Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Ахора aquí
viene el helicóptero del ерөнхийлөгч...
... Helicóptero marino número 1
... aterrizando en la plaza en el
lado este del frente este del Capitolio.
El helicóptero flotando
suavemente sobre el suelo.
Итгэмээргүй мөч.
Эл ерөнхийлөгч воландо
пор todo el mundo...
... a través del Océano Atlántico,
llegando casi exactamente...
Өмнө нь 9:30 цагт Капитолиогийн талбай дээр...
... para que pueda subir los escalones
de la Cámara de Representantes...
... entra en la cámara...
... y dirigirse a los miembros de la
Cámara y el Senado, Corte Suprema...
... el cuerpo diplomatico de Washington...
... todos los cuales están
dentro esperándolo en la cámara.
Ноён Ерөнхийлөгч, Лос Эстадос Юнидосын ерөнхийлөгч.
Ерөнхийлөгч, Эл Комите де Эсколтагийн хамт олон...
... baja por el pasillo
central, acercándose al podio.
Saluda a los miembros de su gabinete...
... y los que esperan ser
confirmados como miembros.
... cuando llega a la tribuna.
Да ла мано аль-портавоз, Карл Альберт.
Ерөнхийлөгч Фэлиз, сонриендо.
Дамас и Кабаллерос, ерөнхийлөгч Никсон, хамгийн сүүлийн үед...
... dirigirse al Congreso y al
pueblo de los Estados Unidos.
Грациас.
[Сусуррос]
Coche 727, Coche 727.
Puerta abierta en el edificio de oficinas de
Watergate. Боломжит робот. Guardia de seguridad.
¿Estás seguro de que nos quieres?
517 está más cerca y están de uniforme.
Están recibiendo gasolina.
Ту ло томас.
Unidad 1 ба Unidad 2.
¿Qué?
Estamos en casa.
Суурь 1 ба Unidad 1.
Тэмдэглэлүүд нь идэвхтэй байдаг.
Дуугүй болоорой.
Апагало.
Суурь 1 ба Unidad 1.
Luces en el octavo piso.
¿Сайн уу?
Hay gente, gente en el balcón.
Gente armada.
Суурь 1 ба Unidad 1.
Суурь 1 a Unidad 1.
Асуудал арилгах боломжтой.
Alguien está aquí.
Эспере, уста...
Бодлого.
Леванта лас манос.
Suelta esa chaqueta.
Walkie-talkie,
dos cámaras de 35 мм.
Энтендидо. Эсо эс буэно.
Эста биэн, quédate ahí.
Tengo algo para tí.
¿Viste esto?
Pareja durmiendo en la cama, el coche
golpea la casa, atraviesa su dormitorio.
Буэнос Диас. Choque.
Louis está en la sede democrata.
Uno de los ladrones tenía $814,
uno $230, uno de los ladrones $234.
Хотын дарга 100 доллараар үнэлэгдэх боломжтой.
- Вудворд уу?
Allanamiento en la sede demócrata.
Ha habido un arresto.
Sede demócrata local.
Hay que ir al lugar.
Ачаа, ачааг шалгах боломжтой.
Ю, Вудворд, Үндэсний ардчилсан нам.
Зөв.
- ¿Algo más?
Робо, машины ослоос.
Бо está mal para un sábado.
Déjame ver.
Сайн байна уу, Карл.
¿Тийм байна уу?
Конозко нь Уотергейтийн хувийн шинж чанартай.  Би гайхаж байна ...?
¿Por qué no terminas una historia
antes de intentar seguir con otra?
Эцсийн эцэст.
¿La historia de la Legislatura?
Lo termine.
Эста биен, дамело.
Solo lo estoy puliendo.
Trabajaré los teléfonos.
Sí claro, con los teléfonos.
¿A quién le importa?
¿Qué pasa con los daños a la propiedad?
Ло сиенто, ¿quiénes son los
abogados...?  Зайлшгүй байна уу.
¿Quiénes son los abogados de los
cinco hombres arrestados in Watergate?
- ¿Tú sabes?
Bueno, estos dos fueron asignados.
Ло сиенто юу?
Estos dos fueron
designados para el caso.
Solo que ahora resulta que los
ladrones tienen su propio abogado.
- ¿Los ladrones tienen su propio abogado?
Зөв үү.
- Eso es algo inusual, ¿no crees?
Para los ladrones es inusual.
¿Conoce el nombre del abogado?
No lo sé.
Algún tipo de club de campo.
Se le acusa de
solicitar prostitución...
... en las calles 14 y U del noroeste.
Señoría, el Sr. Socket ha
sido confiable en el pasado...
.. para comparer ante el tribunal
cuando se ordene.
300 долларын үнэтэй...
¿Пердона, юу гэж хэлэх вэ?
Сой Боб Вудварддель Вашингтон Пост.
- Маркхам.
- ¿Мархам уу?
Эрхэм Маркхэм, Уотергейттэй холбоотой юу?
Ашиггүй.
Буэно.
Буэно, кларо, эстой акуи...
... pero solo como oyente,
no como abogado registrado.
Хатан уу?
Ноён Старки.
Tiene algún tipo de...?
Lo que quiera...
... tendrá que salir de él.
Тэнго nada más que decir байхгүй.
Старки бол S T...
El Sr. Starkey fue muy útil.
Cuatro cubanoamericanos y
otro hombre, James W. McCord.
Мира, te lo dije adentro,
no tengo nada más que decir.
Энтиендо.
Lo que no entiendo
es cómo llegaste aquí.
Te aseguro que no hay nada
misterioso involucrado.
Буэно,
эстаба хабландо кон абогадос...
asignados para representar
a los ladrones.
Entonces?
Nunca habrían sido
asignados a los ladrones...
si alguien hubiera sabido que
habían organizado su propia temsil.
Los ladrones ямар ч podrían
haber arreglado su temsil.
Ni siquiera hicieron
una llamada telefónica.
Entonces, si nadie pidió que
estuvieras aquí, ¿por qué estás aquí?
- No se lo tome como algo algo personal, Sr....
- Вудворд.
Вудворд.
Sería un error hacer eso.
Simplemente no tengo nada que decir.
Су Сенориа, Эл Ср.
La defensa ha sugerido una
liberación bajo fianza.
¿Te llamó alguno de los otros
involucrados en el robo?
¿Qué razón tiene para creer que
hubo otras personas involucradas?
Үйлчлүүлэгчид утасгүй утсаар холбогддог.
Үйлчлүүлэгчдэд хүү байхгүй.
No quiero hablar más de esto.
Eres abogado y estás aquí.
Буэно, Юно де лос
акусадос, Эл Ср.Баркер..
..y yo, nos conocimos en una ocasión.
¿Донде?
Майами дахь нийгмийн нөхцөл байдал үгүй ​​​​юу?
Эл Ср.
L-62, Жеймс Маккорд.
L-63, Бернард Баркер.
L-64, Виржилио Гонзалес.
L-65, Эженио Мартинес.
L-66, Фрэнк Стургис.
Сайн байна уу, adelante, abogado Starkey.
Todos acusados ​​de robo con allanamiento.
Ю, ноён Старки, ¿лос cinco-г төлөөлөх үү?
¿Эстан лос cinco caballeros
acusados ​​de robo en segundo grado?
Чи, су сенорииа.
Sus nombres, por favor,
e indiquen sus profesiones.
Бернард Баркер, антикомуниста.
¿Антикомуниста?
Эса, эрхэм ээ, profesión promedio үгүй.
Жеймс Маккорд, Сегуридад зөвлөх.
¿Донде?
Gobierno.
...recientemente jubilado.
¿En qué parte del gobierno?
Тагнуулын төв агентлаг.
¿Донде?
ТТГ.
Стургис, Фрэнк А., Салваменто оператор.
Санто райос.
Eugenio Martinez,
conoccido Como Gen Valdez.
Жеймс В. Маккорд, Эдвард Мартин нэрээр.
Фрэнк Стургис, нэр нь Фрэнк Фиорини.
Los cinco hombres tenían al menos un alias.
¿Ардчиллын ерөнхийлөгчийн хүсэл зориг юу вэ?
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь мэдээжийн хэрэг.
No se tomarían la molestia
de molestar болон las secretarias.
o hay pruebas.
Llamé a un abogado en Miami, lo sé.
Дижо que cuatro de los tipos que
fueron arrestados eran de Miami.
Гонзалес, Мартинес, Стургис, тийм ээ...
Баркер.
Си, Баркер.
Тагнуулын төв газрын үйл ажиллагаанаас үүдэн...
Үгүй ээ, соло uno.
Sí, y ellos...
Үгүй ээ, Тагнуулын төв газар ТТГ-ыг хүлээн зөвшөөрөхгүй, Тагнуулын төв газар ч батлахгүй.
Де эчо,
niegan siquiera conocer болон McCord.
Хэдий тийм ч ойлгомжтой байх болно...
... no querían,
trabajar por sí mismos.
Alguien los contrato.
Би сонирхож байна.
No sabemos por qué quérían
pinchar la sede democrata.
Энэ нь зохион байгуулалтад орохгүй байх явдал юм.
Podría ser una historia
o simplemente cubanos locos.
Бачински, cuando llegues,
tómatelo con calma.
Мэдрэлийн бодлого.
- ¿Si?
Llamando desde la jefatura de policía.
Un amigo me acaba de mostrar
lo encontrado en las habitaciones.
Хай algo que quizás
quieras investigar.
Эспера...
Эста биен, аделанте.
Хай una texto extraño en 2 de las
libretas de direcciones de los ladrones.
- ¿Si?
Uno шоо "H.H.at W.H."
El otro шоо
"Ховард Хант, В. Хаус".
Puede llamar directamente
a la Casa Blanca, ¿үгүй юу?
Sí.
- ¿Cual es el número?
456-14 14.
Casa Blanca.
- Ховард Хант.
El Sr. Hunt no está aquí ahora mismo.
Podría estar en la oficina
del Sr. Colson. Le conectaré.
Грациас.
Официна де Чарльз Колсон.
- Ховард Хант.
El Sr. Hunt no está aquí ahora mismo.
¿Sabes cuándo volverá?
- Үгүй ээ, үгүй.
За сайн уу.
¿Ha probado la firma Mullen?
- ¿Le ruego me disculpe?
También trabaja como escritor en
Mullen and Co. Public Relations.
¿Tiene un teléfono o una dirección?
- Үгүй ээ, үгүй. Ло сиенто.
Эста биен. Грациас.
¿Sabe en una encuesta realizada,
el 10,9 por ciento...?
Харри.
Чарльз Кольсон уу?
Сиентат.
Me alegro de que me hayas
hecho esa pregunta.
porque si le hubieras preguntado
а Симонс эсвэл Брэдли...
...хабриан дичо:
"Сабес, вамос а tener que despedir a éste
idiota de una vez porque es tan tonto".
Чарльз Кольсон уу?
Эл hombre más poderoso de
Estados Unidos es el Presidente Nixon.
¿Oído hablar de él байна уу?
Чарльз Колсон онцгой дел ерөнхийлөгч.
Hay una caricatura en su pared.
Эл нэр: "Cuando los
tengas agarrados de las bolas...
...sus corazones y mentes te seguirán."
¿Tiene una lista de recibos?
¿Хола, ноён Мюррей?
Сой Айви Миллс дел Вашингтон Пост.
Би gustaría saber si...
Муллен ба Ко.
Ховард Хант.
Хола, шар буурцаг Боб Вудварддел Вашингтон Пост.
Си. За, тийм үү?
Me preguntaba por qué su
nombre y numero de teléfono...
Watergate-ийн 2
de los hombres arrestados de direcciones in las libretas de direcciones.
Диос, буэно.
¿Te importaría comentar?
- El asunto está en adjudicación.
Гэм буруутай.
¿Хола?
Эсте эс Боб Вудворд...
... дел Вашингтон Пост.
Би ноён Ховард Хант байсан.
¿Por qué alguien diría eso?
Коносе аль Ср. Хант уу?
Үгүй ээ, үгүй ээ...
... y no puedo imaginar
por qué alguien diría eso.
Lo siento mucho,
pero estaba saliendo. Адиос.
¿Podríamos баталж байна уу? Адиос.
"Вашингтон Пост" сонин юу вэ?
Sí, es cierto, el Post.
Su empresa editorial
figuraba en algunos artículos...
...en Relación-тэй Ховард Хант.
Си. Sí, es uno de nuestros autores.
Novelas de espías, creo.
¿Qué tipo de novelas de espías eran?
¿Eran modernos o de época...?
¿Dices "escribió"?
¿Quieres decir que ya no está contigo?
Үгүй ээ, үгүй.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que supiste de él?
Un par de años, creo.
Dime los nombres de las novelas.
¿Хола?
¿Эс эль Ср. Пол Херрера?
Сой Боб Вудварддель Вашингтон Пост.
Боб Вудворд дель Уаш...
¿Alguno de ustedes habla inglés...?
¿O alguno de ustedes habla español?
Ач холбогдолгүй. Gracias.
Gracias. Ач холбогдолгүй.
¿Манделийн түүх юу вэ?
¿Хола?
- ¿Sr. Беннетт?
¿Si?
- Боб Вудворд дель Вашингтон Пост.
Сиенто молестарте.
Ховард Хант ажилчдынхаа мэдээллийг баталгаажуулсан.
Мэдээллийн талаар юу мэдэх вэ?
En su mayoría, solo información de perfil.
Sabemos que trabaja
para Mullen and Co...
...o trabajó para Mullenand Co
como escritor.
Номын зохиол.
Сабемос que trabaja en la oficina
de Charles Colson, en la Casa Blanca.
Та ТТГ.
Буэно, si está llevando acabo
ése tipo de investigación...
... ciertamente no le sorprende
que Howard estuviera con la ТТГ.
Үгүй ээ, ninguna sorpresa.
1970 онд АНУ-ын Тагнуулын Төв Газрын (ТТГ)-д хандсан.
Desde el '49 al '70.
Está difuso...
...pero el FBI Cree que
está involucrado en el robo.
Тийм үү?
Según el personal de la Casa Blanca,
Hunt trabajó como зөвлөх Колсон.
Чарльз Колсон ерөнхийлөгчийн хувийн албан тушаалтан юм.
¿Llamaste a la Casa Blanca?
- Fui para allá.
Dijeron que Hunt no había
trabajado allí durante tres meses.
Олон нийтийн харилцаа, харилцаа холбоо, нэмэлт мэдээлэл.
Дижо: "Эстой конвенсидофид que ni el Sr. Colson...
... ni nadie más en la Casa Blanca,
tenía conocimiento o participación...
... "Үндэстний ардчиллын хороо"-ын хувьд харамсалтай хэрэг явдал болов.
¿No es eso lo que
esperarías que dijeran байна уу?
Үнэмлэхүй.
Entonces?
Уотергейтийн өмнө тулгарсан.
Энгийн le pregunté cuáles eran
los deberes de Hunt en la Casa Blanca.
Dijeron que era inocente cuando
nadie le preguntó si era буруутай.
Арван куидадо комо éso гэж бичжээ.
Тенемос нь la
Casa Blanca vinculado al microfono-ийн зөвлөх юм.
Esta ya no es una historia policial.
Esto es nacional.
Буэно, ямар ч боломжгүй.
Están por todo el pais
cubriendo las primarias.
Además, este tipo le ha roto el culo.
- Lleva nueve meses en este articulo.
¿Cual es el problema?
- Es un tonto.
Los restaurantes юу гэж бодож байна вэ?
Ямар ч туршлага байхгүй.
- Tiene algunos cerrados.
Incidencias menores.
Pequeñas agenceas gubernamentales.
Хага que venga el Sr. Moffitt, por favor.
Y ver si el Sr. Bradlee está libre.
Quiero que Ben escuche esto.
Claro, Moffitt querrá la historia
horra que la hemo convertido en algo.
Incluso Bernstein le está rompiendo el culo.
Leí ese memorando disparatado
que escribió sobre el robo.
- Muy bien, algo de eso fue una mierda.
- ¿Qué es lo que te pasa?
Tú mismo me dijiste que lo
ibas a despedir el mes pasado.
Мира, él tiene mucho de la historia.
Ambos lo hacen.
Мука гентийг хүлээн зөвшөөр.
Howard, tienen hambre.
¿Recuerdas cuando tenías hambre?
Ямар ч хамаагүй.
Llegaré tarde a casa.
¿Obtuviste la obra de arte
de esa pieza?
Эспера. Oye,
escucha, ¿dónde está la obra de arte?
Debo fumar un cigarrillo.
Үүнийг хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр дамжуулж болно.
¿Puedo hacer que te llamen?
Буэно.
Эскриторио Метро.
Үгүй ээ, lo siento, no lo es.
Чи харе.
¿Puedes decirme quién llama?
Тодо биэн.
Си эспера.
Грациас.
Тэнд байна уу?
Хола.
¿Alguien ha visto mi bufanda?
Oye, mira, ¿tenemos una pista
para la página del metro?
Чи, чи.  Өө...
Лу.  Hola, Lou.
¿Puede traerme la oficina de Mandel, por favor?
Sí.
Está bien.
Escuche, quiero su commentario
sobre ésa cita.
Claro.
De inmediato.
Está bien.
¿Cómo te va?
- ¿Qué estás haciendo?
Estoy puliendo un poco.
- ¿Que haces..?
Пулирло.
¿Qué tiene de malo?
Нада нада. Es bueno.
- ¿Entonces, qué estás haciendo?
Solo estoy ayudando. Санаа зоволтгүй.
Пуедо тенерло юу?
No creo que estés diciendo lo que quieres decir.
- Sé exactamente a qué me refiero.
Ямар ч sé si Hunt trabaja para
Colson эсвэл Colson para Hunt.
¿Надад lo puede dar, por favor?
Тус дүгнэлтүүд...
- ¿Me lo puedes dar?
Ямар ч busco pelea.
- Yo tampoco.
Solo soy consciente del hecho de que
solo ha estado aquí nueve meses.
¿Тийм байна уу?
- Llevo en el negocio desde que tengo 16 años.
- ¿Qué estás diciendo?
Si leyeras el mío y luego el tuyo...
- ¿Puedo leer el tuyo?
- Си.
Le di un vistazo al tuyo, no se veía bien,
así que pensé que lo refinaría un poco.
El primer párrafo debe tener más
claridad si el lector lo va a entender.
No menciona el nombre de
Colson hasta el tercer párrafo.
Creo que el mío es
mejor, pero si crees que el
tuyo es mejor, te lo
entregaremos al escritorio.
Tengo el nombre de Colson al principio.
- Эрин зөвлөх y nadie lo sabe.
- Tienes razón.
La suya es mejor.
Хазло биен.  Aquí están mis notas.
Si va a exagerar, exagera con hechos.
No me importa lo que hiciste.
Me importa la forma en que lo hiciste.
Вудворд, Бернштейн, түүхэн дэх амбос están.
Ахора, үгүй ​​ээ.
Steuben, ¿cómo se llama
la chica que trabaja..?
...en la oficina de Colson?
Шэрон Лайонс.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Eres atractiva.
- Диос.
Маш их сэтгэл татам.
Sabes, mi novio me dijo
que te cuidara.
¿Quien?
- No estoy dando ningún nombre.
Steuben dijo que trabajas for Colson.
Steuben está loco.
Nunca trabajé para Colson.
Esto es lo que él dijo.
- Trabajé para un asistente.
De todos modos,
Colson era muy aficionado a los secretos.
Incluso si hubiera trabajado
para él, no sabría nada.
Ховард Хантыг Конокси гэж юу?
¿No trabajaba en la oficina?
- Sí, conocía a Howard.
¿Эвших боломжтой?
- Es una linda persona.
Es reservado.
Es reservado, pero un hombre decente.
¿Тийм санаа байна уу?
Bueno, la Casa Blanca dijo que estaba
haciendo un trabajo de investigación.
¿За?
- Estaba haciendo un trabajo de investigación.
- ¿En que?
- Cosas diferentes.
- ¿Como que?
- No voy a...
- Me advirtió.
No voy a sacar mi libro.
Solo te lo estoy preguntando.
Буэно, Кеннеди хоёрын мөрдөн байцаалтыг эхлүүлсэн.
Юу?
Тедди Кеннедитэй хамт "Ла Casa Blanca"-ийн жинхэнэ паранойк.
Recuerdo haber visto un libro
sobre Chappaquiddick en su escritorio.
Симпре estaba recibiendo материал...
...де ла библиотека де ла Каса Бланка
й ла Конгресогийн номын сан.
Cualquier cosa que pudiera encontrar.
Библиотека де ла Каса Бланка.
Хола, шар буурцаг Карл Бернштейн, дел Вашингтон Пост.
Me preguntaba si puedes
recordar algún libro...
... Ховард Хант сенадор Кеннеди гэж юу гэж хэлсэн бэ?
Ховард Хант уу? Ээ...
- Sí, creo que sí lo recuerdo.
- Хөө.
Материалыг хадгалах боломжтой.
Por qué no espera y le dijo.
- Кларо. Маш их баярлалаа.
¿Эрхэм Бернштейн?
- Estaba equivocada.
¿Le ruego me disculpe?
La verdad es que no tengo una tarjeta
que diga que el Sr Hunt tomó material.
- Өө.
- Ямар ч recuerdo haber recibido материал para...
Recuerdo haber recibido material
para alguien, pero no er el Sr. Hunt.
Зөв.
Ла вердад es que no tenía
ninguna solicitud del Sr. Hunt.
Өө.
- Өө...
Ла вердад es que no conozco a ningún Sr. Hunt.
Өө...
Өө, solo me preguntaba si alguna...
Si tienes alguna...
Хола?
Энэ нь, estamos revisando
esa información ahora.
Solo nos gustaría saber
qué fue lo que hizo Hunt...
... cuando trabajaba como зөвлөх de la
Casa Blanca en los Papeles del Pentagono.
Sí, te lo agradecería, si pudieras.
Sí senor.
Грациас.
Acabo de hablar por teléfono con la bibliotecaria.
¿Тийм байна уу?
Өө, 1952 онд Эйзенхауэртай хамт байсан...
...con el que estaba conectado Hunt.
¿Каса Бланка-д la Oficina de Comunicaciones.
Үгүй ээ, acabo de hablar port
teléfono con la bibliotecaria.
524-743.
- Conozco el número.
Эхний ээлжинд эхний ээлжинд зөрчилдөж болохгүй.
Es un espacio de unos cinco segundos.
- Mi sentimiento es...
- ¿Fue todo esto...?
Официна дель Ср Клаусон.
Soy Bob Woodward del Post.
¿Ср.
Un momento por favor.
- Gracias.
- Cuando volvió al teléfono...
Кен Клаусон.
Ноён Клаусон, шар буурцаг Боб Вүүдвард.
Карл Бернштейн дель Вашингтон Пост.
... con una bibliotecaria de la Casa Blanca
sobre los libros que sacó Howard Hunt...
...согтуу сенадор Эдвард Кеннеди.
Сенадор Кеннедигийн анхны цомог Ховард Хант.
Luego negó siquiera
saber quién эрин үе.
Me preguntaba si le gustaría
commentar sobre esta confusión.
Ммм. Escuche,
déjeme volver a llamarlo sobre este asunto.
Voy a comprobarlo por ti.
- Биен, ач холбогдол өгөөч. Адиос.
¿Тийм үү?
- Эста...?  Си.
¿Todo esto fue una conversación?
- Si.  Ella dice primero que nada:
"Creo que tengo un montón de libros sobre Hunt".
Cinco segundos después,
dice: "No conozco al Sr. Hunt".
Es obvio que alguien la atrapó.
- No hay pruebas suficientes.
Si hubiera una hoja de papel que dijera
que Hunt estaba sacando libros...
...Кеннеди, Чаппакиддик,
комо una hoja de biblioteca...
Конгресогийн номын санд хадгалагдаж байна...
...pero lo más importante
es que alguien la atrapó en...
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque ella dijo...
Había muchos libros
que Hunt había pedido.
Entonces ni siquiera lo conoce.
- Вудворд.
Ноён Вудворд, Кен Клоусон лаг ламада.
Acabo de hablar con la bibliotecaria.
- Sí senor.
Элла ниега que la conversación con
Bernstein haya tenido lugar alguna vez.
Dijo que lo remitió al...
- Дискулпе, эрхэм ээ, lo siento.
¿Dices que ella niega saber sobre
la conversación que está teniendo lugar?
Eso es correcto.
- 7.
Sr. Hunt-ийн хувьд энэ нь...
... pero lo único que hizo fue
remitirlo a la Oficina de Prensa.
Ella niega que haya tenido lugar otra conversación.
- Total mierda.
Ээ, эсперо ку те хайа сидо де аюда.
Gracias.
- Өө.
Tenemos que poner algo en papel.
- Congreso-н ном.
¿Мона?
Дискулп, Мона.
¿Podrías atender llamadas por mí, por favor?
Claro.
Aquí está mi nota.
Si recibo alguna llamada...
¿Volverás?
Үгүй ээ.
¿Каса Бланкагаас ямар материал авахыг хүсч байна уу?
Todas las transacciones de la
Casa Blanca son confidenciales.
Сайн байцгаана уу, эрхэм ээ.
Necesitamos un rostro comprensivo.
No vamos a encontrar uno aquí.
Та асууж байна уу?
Өө, ¿cuándo empezó?
Жулио дел 71.
Хатагтай юм аа.
Ямар ч creo que los quiera,
pero los tengo.
Quizás las tiraron.
- Quizás cambiaron los nombres.
Puede que estubiese ahí,
y la perdímos.
Өө, хоромхон зуур.
Una vez conocí a un asistente de la
Casa Blanca en una casión social.
¿Entonces?
- Podría confirmarlo.
¿Necesitamos "W.H."
y "Casa Blanca"...?
Эхний ээлжинд байхгүй.
Solo "Casa Blanca" sería suficiente.
"Casa Blanca"-г энгийн байдлаар ашиглах. "W.H."
Quiero saber sobre Colson.
¿Cuál era su trabajo?
Asesor especial del Presidente.
- Дебо децирло.
Библиотекариа-д Ла Каса Бланка юу гэж бодож байна вэ?
Las notas, ¿son precisas?
- Dame un segundo.
Si.
- Quiero una nueva página.
Está bien, mire, tendré un reportero
para hablar con usted esta tarde.
Хови Симонс нартай ижил төстэй хүмүүс.
Tenemos que avanzar en ésto ahora.
Ven axora.
Хола, ноён Брэдли.
Грант Портерын нэр хүндтэй.
Está bien, hagámoslo..
- Sí, aquí estás, Ben.
Es una buena y sólida pieza
de periodismo estadounidense...
...que el New York Times ямар ч tiene.
Боломжгүй. Ганцаарчилсан тоглолтууд...
Хангалтгүй.
Кеннедигийн талаар Хантыг эрэн сурвалжилж байсан ч Ла Каса Бланкагийн туслах.
Квин эрин үү?
¿Quién fue?
¿Quieres el nombre, quieres decir?
Үгүй ээ, ¿qué tan alto, qué tan alto?
- Ямар ч conozco títulos.
"Mostró un interés especial en..."
Dijimos que la Casa Blanca
estaba Кеннеди нарыг судалжээ.
- "Mostró un interés especial en".
- La historia es más fuerte que eso.
Ла Bibliotecaria de la Casa Blanca
dice que Hunt sacó muchos libros.
Colson dijo Hunt-ийн нарийн бичгийн дарга...
- Эста биен, Карл. Карл.
Бен, 1-р хуудасны түүх.
Mételo en algún lugar.
Esta es una maldita historia importante.
Эсо...
Мэдээллийн нарийн төвөгтэй байдлыг шалгах.
Эступидо. Брэдли Лос-Кеннеди хоёрыг соло.
Lo teníamos.
- Райос. Тэниамос.
No lo hicimos.
- ¿Por qué no dijiste algo?
¿Таныг мэдэх үү?
Дежало ахи.
ГАРГАНТА ПРОФУНДА: ¿Sí?
- Сой Вудворд.
Уотергейтийн тухайд.
Sé que...
No vamos a hablar de ese tema.
Bueno, hablamos de Wallace.
- Pero esto es diferente.
Ерөнхийлөгчийг томилохгүй байх ёстой.
- Эсто es diferente.
¿Cómo?
Sobre esta historia,
No me llames de nuevo.
"Ийглтон Никсоны томъёоны хамт..."
Рейкьявик хотоос Бобби Фишер 1-р сарын эхээр болсон...
... de esa partida de ajedrez por el
campeonato mundial de 250,000 dolares...
... con el campeón de
Орос Борис Спасский.
Ямар ч apareció.
Fischer perdió el partido
augural ante Spasky anche...
... después de caminar durante
30 minutos durante el partido...
... para protestar por las direcciones y
distracciones de las cámaras...
... que luego fueron retirados.
Уолл Стрит, los precios
sufrieron un fuerte golpe ayer...
... con el Dow Jones cerrando
6 puntos y tres cuartos.
El dolar recibió una paliza en
el mercado monetario europeo...
"No me contacte mas por teléfono,
para verme ponga una bandera roja en el balcón,
para que lo vea, ponga una nota en la página 20..."
Такси. Такси.
Такси.
ГАРГАНТА ПРОФУНДА: ¿Dónde está?
- Атаскадо.
La Historia se nos ha estancado.
¿Y pensó que lo ayudaría?
Nunca le citaré.
No te citaría ni siquiera
como fuente anónima.
Quiero decir,
estaría en un fondo profundo.
Puede confiar en mi.
Usted lo sabe.
Аделанте.
¿Puedes decirme lo que sabes?
- Decir lo que se...
Ант trabajó para
Colson en la Casa Blanca.
Кеннеди болон Чаппакиддикийн талаар Хант estaba investigando.
Eso debería decirte mucho.
¿Qué más?
Эстамос комензандо а escuchar mucho sobre
un abogado de CREEP llamado Gordon Liddy que es...
Гордон Лидди...
... Холбооны мөрдөх товчооны талаар ямар ч асуултууд Митчелл-д өгсөн.
Oirás más.
- ¿Хаблара?
[GARGANTA PROFUNDA SUSPIRA]
Una vez estuve en una fiesta...
... у Лидди пусо су мано
собре уна вела й ла дежо ахи.
Lo mantuvo justo en la llama
hasta que su carne se quemó.
Alguien dijo: "¿Cuál es el truco?"
Y Liddy dijo: "El truco es no importar".
Түүхийн түүх.
Todo lo que tenemos son piezas.
Ямар ч podemos averiguar cómo
se debe armar el rompecabezas.
Жон Митчелл Димит комо найруулагч де CREEP...
... y dice que quiere pasar
más tiempo con su familia.
Eso suena a tonterías.
No creemos eso exactamente.
Үгүй ээ.
Casa Blanca-тай холбоо тогтоох боломжтой.
La verdad es que estos muchachos
no son muy brillantes...
... y las cosas se salieron de control.
Hunt tiene un trato frío.
Хайрцагтай сав баглаа боодол нь 25,000 доллар болно.
Сига аль динеро.
¿Qué quieres decir?
- ¿Dónde?
- No puedo decirte eso.
Pero podrías decírmelo entonces.
Үгүй ээ,
tengo que hacer esto a mi manera.
Dime lo que sabes
y te lo confirmaré.
Te mantendré en lo correcta si puedo,
pero eso es todo.
Solo sigue al dinero.
Maldito New York Times.
Llamadas telefónicas de los
ladrones en Miami al Comité de Re-elección.
- 15 ламада утас.
Аль menos 15 llamadas telefónicas,
y ésas llamadas telefónicas se hicieron...
... tan pronto como el 15 de
marzo, 3 meses antes del robo.
"89000 доллар ялгардаг Мексикийн абогадогийн нэрэмжит".
¿89000 доллар мексиканыг шалгадаг уу?
¿Por qué no obtuvimos esto?
¿Quiénes хүү sus fuentes?
Incluso conozco болон alguien que
trabaja en la compañía telefónica.
Карл, Жон Митчелл нар утасны бүртгэлд хамрагдсан...
... estarías gritando "PRIVACIDAD".
Нью Йорк Таймс сонины нийтлэл үү?
- Тийм ээ, ямар ч боломжгүй.
¿Por qué?
Han citado todos los
registros telefónicos de Barker.
Creo que buscan si los ladrones de Watergate
violaron alguna ley de Florida.
¿Quién los citó?
- Майами DA.
¿Cúal es su nombre?
- No sé su nombre.
Pero el tipo que dirige la
investigación se llama Dardis.
Дардис. ¿Cuál es su primer nombre?
No sé su nombre.
Tendrás que averiguarlo.
Хола.
- Хола.
Тэнго una cita a las
9:15 con el Sr. Dardis.
Эрхэм Бернштейн, намайг temo que el Sr. Dardis
no podrá verlo ésta mañana.
Su calendario está bastante lleno.
- Debe haber un error.
Энэ нь хувийн шинж чанартай холбоотой юм.
La cita debería haber sido hecha
a través de mí.
Veré si puedo agendarlo más tarde.
их баярлалаа.
Supongo que es difícil
cuando hace sus propias citas.
Сайн байна уу, интентамос манежарло.
Хүү минь 4:00. 15 минутын дараа.
- Café negro.
Café negro.
Sigo aquí.
Жажа.
Тэнго асуудалгүй.
Si pudiera darme 5 minutos,
se lo agradecería.
Эрхэм Бернштейн.
- Tengo que volver.
Lo vamos a intentar.
Hola.
Te está esperando.
Tengo un par de cosas que hacer.
Estaré en el Sheraton
si quiere comunicarse.
Si tiene espacio mañana, se lo agradecería.
El número está en la parte de atrás.
Bien.
- Le doy gracias por su paciencia.
Грасиас, ноён Бернштейн.
Nos vemos mañana.
Supongo que sí.
Официна дель Ср.Дардис.
Хола. Por favor, dígale al Sr. Dardis
que el Sr. Bernstein acaba de irse.
Dijo estar disponible mañana todo el día.
Лас 16:30-д өмнө нь гарсан.
Си.
Дардис 18:30 цагт дуусаагүй байна.
Sí lo haré.
- Gracias.
- Oficina del Sr. Dardis.
Sr. Мартинсон нь нууц үгээр ажилладаг.
¿Disculpe?
- Мартинсон en la oficina del secretario del condado.
Dardis que quería Disco Hay algunos.
¿Podrías venir a buscarlos? Эстамос серрандо.
Bueno, sí, iré enseguida.
Татаж авах.
También sería más fácil,
¿үгүй юу?
Тодо биэн.
Disculpe.
- ¿Puedo ayudarte de alguna manera?
Шар буурцаг Карл Бернштейн.
Estoy aquí desde las 9.
- Espera afuera.
- Llevo esperando desde esta mañana.
- Termina tu llamada.
- Espera afuera, por favor, ¿quieres?
Үгүй үгүй ​​үгүй.
Soy el reportero del Post.
Ayer hablamos por teléfono.
- Me dijo que viniera aquí, y estoy aquí.
- Está bien, sí, mira...
Tengo la prensa aquí.
Voy a tener que devolverte la llamada.
Si no quiere verme,
no sé por qué no me lo dijo.
Perdí un día entero aquí,
y mi periódico espera la historia.
9:30 минут болсны дараа.
He estado esperando todo el día.
- Me atrapó en el peor día posible.
Trabajo para una campaña de re-elección.
Tendremos que vernos mañana.
Үгүй ээ, tengo una fecha límite.
Mi articulo me ahorra espacio.
Simplemente no tengo un minuto ahora.
Bueno, lo siento, pero...
Өө, ноён Дардис, lamento mucho esto.
Эрхэм. Бернштейн...
Le ruego me disculpe,
pero este cabalero concertó la cita conmigo...
... y el Washington Post
merece la misma cortesía...
... como cualquiera
de los que están esperando.
5 минутын дотор.
La señora me cuida muy bien.
El hecho es que no podemos
entrar en eso esta noche.
Tendrá que esperar hasta mañana.
Ojalá me hubieras
dicho antes de irme...
... porque tengo que volver al periódico ahora
y escribir la historia de una forma u otra.
¿Сэр Баркер утасны бүртгэлийн утасны бүртгэл, мөнгөний бүртгэл үү?
Би намайг Баркер гэж хамгийн их санав.
Eso es todo lo que quiero.
Bueno, eso es lo que tengo.
- Буэно, эсо эста биэн.
Tú y yo tenemos que llegar a un acuerdo...
... que no vas a revelar
la fuente de tu información.
Todos estos son checks de caja
de un banco en la Ciudad de Mexico.
¿Todos estos checks de Mexico?
¿Ves?
¿Por qué?
¿El dinero se originó allí?
Bueno, dudo que haya empezado en peso.
Өө...
- Bueno, espera un minuto, ¿qué es este?
Өө, ¿que...?  Де акуэрдо, 25,000 доллар.
¿Quién es ese?, ¿Quién es ese?
Кеннет Х.Дальберг.
Ямар ч hemos podido
determinar quién es.
Боб, тенго алго.
Үгүй ээ.
En algún lugar, hay un
Kenneth H. Dahlberg.
Нью Йорк Таймс сонинд хандсан.
Creo que tienen la misma información.
¿Tienes un lápiz? Эсто бичнэ үү.
Кеннет Х. Далберг.
D-A-H-L-B-E-R-G, Далберг.
МакГоверн, quien al principio
expresó su apoyo total a Eagleton...
... ha expresado dudas y ha
dicho que Eagleton debe decidir...
... ya sea para quedarse o dejar la lista.
Жин Вэствуд...
¿Кеннет Х. Далберг ямар асуулт асуусан бэ?
Si.
- No se pudo encontrar nada en el archivo.
- Өө маравиллосо.
- Аан...
Sin embargo, encontré una
imagen, por si le sirve.
Gracias.
- Мм.
Миннесота.
... apoyó al Senador Eagleman.
Es un senador de Estados Unidos capaz...
Миннеаполис, Миннеаполис.
...lo convertirá en una figura prominente
en la politica estadounidense...
...durante muchos, muchos años.
Анагаах ухаантай холбоотой буруу ярианы үндсэн дүгнэлт...
... y mi estrecha asociación
personal y politica con él.
- Línea exterior, por favor.
Sí.
- Gracias.
En la decisión conjunta...
... que hemos alcanzado esta
noche, la salud no fue un factor.
Ийглмэнтэй холбоотой мэтгэлцээн, түүхийн анагаах ухааны талаар...
... sigue desviando la atención de
los grandes problemas nacionales...
...eso necesita ser discutido.
Тэр намайг Ийглтон гэж хэлсэн.
- También hemos vito...
¿Hola?
Сайн байна уу...? Ноён Далберг?
- ¿Си?
¿Кеннет Далберг?
Сой Боб Вудварддель Вашингтон Пост.
¿Si?
- 25,000 ам.
... Depositado en la cuenta bancaria
de uno de los ladrones de Watergate...
...Эрхэм ноён.
Бернард Баркер.
Como sabe, señor,
el check tiene su nombre.
Эстабамос haciendo una historia sobre esto...
... y me preguntaba si le
gustaría commentar o explicar.
Le entrego todo
mi dinero al comité.
¿Qué comité es ése, senor?
¿El Comité de Re-elección?
- Sí Sí.
- ¿Y por qué haría eso?
Eso es todo, ha terminado.
- Recaudo mucho dinero.
Midwest Finance-ийн ерөнхийлөгч.
Дахин сонгогдох уу?
¿Hola?
- Si, eso es correcto.
¿Cómo cree que llegó su check
a la cuenta bancaria del ladrón de Watergate?
Soy un ciudadano decente.
Lo que hago es correcto.
- Аа, харагтун.
La esposa de mi vecino ha sido secuestrada.
- Өө.
Буэно, ¿cómo cree que entró su check
en la cuenta de Barker...?
Дахин сонгогдох комисс.
Кларк МакГрегорыг буруутгах уу?
Un momento, le conectaré.
- Gracias.
¿Sí?
- ¿Sr. МакГрегор?
Si.
- Боб Вудворд дель Вашингтон Пост.
-Хола?
¿Си?
Сой Боб Вудварддель Вашингтон Пост.
Аха!.
Midwest Finance-ийн ерөнхийлөгчийн шоологч Кеннет Далбергтэй Акабо де хаблар.
Энэ бол Кен Далберг болон Кен Далберг юм.
Bueno, parece que no puede
explicar...
... por qué un check por $25,000
a nombre del Sr. Dahlberg...
...que él lo envió al
Comité de Re-elección...
...terminaría en la cuenta
de un ladrón de Watergate.
Үгүй ээ.
Pero es el jefe del comité.
- Acabo de subir a la oficina.
Жон Митчелийн эрин el jefe del comité.
Él podría saberlo.
¿Cuál sería la explicación possiblemente...?
- Үгүй ээ.
Está insinuando que debería saberlo.
Si imprime eso, nuestra
relación terminará.
Ямар ч харилцаа холбоогүй.
Los temas de la campaña
son la paz y la prosperidad...
... no soy un control de campaña.
Боб.- Ноён, Нади шоо...
Bob.
- Esto sucedió antes de que subiera a la oficina.
El Sr. Dahlberg está en la Línea 2.
- Estoy ejecutando una campaña.
Hemos recaudado 60 сая доллар надад 25,000 доллар зарцуулсан.
Эрхэм МакГрегор аа, та хоёрт сайн уу?
Todo bien.
- Gracias. Чи?
¿Хола?
- ¿Sr. Далберг?
Си.
- ¿Podría esperar un segundo, эрхэм ээ?
- Грациас. Эрхэм МакГрегор уу?
¿Sí?
- ¿Puedo llamarle enseguida?
Си, кларо.
- Грациас. Ноён Далберг.
Энэ нь юу вэ?
"Вашингтон Пост" сонины сурвалжлагчийн хувьд ямар ч асуудал байхгүй.
Creo que estábamos hablando
de un check de $25,000.
Өө... Obviamente,
ésto es difícil para mí.
Өө, эстой атрападо, medio de algo...
... y no sé qué.
- Үгүй ээ...
- ¿Qué cree que podría ser?
Буэно, маш чухал ач холбогдолтой.
¿Personas que trabajan
para el comité?
¿Hola?
- Para el comité.
¿El Comité para Re-elegir al Presidente?
- Си.
Verá, recaudé ése dinero en efectivo...
... y tengo una casa de invierno en Florida.
¿Eso es en Miami?
- Бока Ратон.
Y no quería llevar todo
ése dinero en efectivo.
Ahora puede entender eso.
- ooh, por supuesto que si.
Аси que lo cambié
por el check de caja.
¿Та Баркерыг чи юу гэж бодож байна?
Өө...
Sé que no debería decirte esto.
Ээ...
Сэр Стэнс.
задлах уу?
Та Стэнс үү? - Морис Стэнс үү?
¿El jefe de Finanzas de Nixon?
- Си, Вашингтон.
Ahora, qué hizo con él,
realmente no lo sé.
Veo. ¿Hubo otros controles
de los que podría estar al tanto..?
Eso es todo lo que tengo que decir.
Ноён МакГрегор... Ср.  Маш их баярлалаа.
Escritorio Metro.
Sí, él está aquí, espera.
- Боб.
- ¿Си?
Карл Бернштейн 1-р зүйл.
¿Uno?
- Си.
¿Sí?
¿Вүүдворд?. Tengo una pista sobre Dahlberg.
- Yo solo... lo tengo.
- ¿Qué?
Acabo de hablar con él.
Acabo de colgar.  Ва хаста Стэнс.
- ¿Qué?
- Ва хаста Стэнс.
Le dio el check a Stans
para el Comité de Re-elección.
- ¿Дижо эсо?
- Ло дижо. Lo tengo en mis notas.
- Есүс.
- Эста регистрадо, Бернштейн.
¿Ese dinero acaba en
la cuenta de un ladrón?
- Си. Жажажа.
- Фантастико. Estoy yendo a casa.
Буэно.
"La campaña de fondos tiene errores sospechosos".
¿Qué pasó con ese asunto
de Taiwán de lo que nos hablaste?
Японы Тайвантай дипломат харилцаа тогтоов.
Никсон болон Хятадад зочлох шууд үр дүнд хүрсэн юм.
¿Qué le dijo?
Түүх нь параллель...
...si vas a hacer ése
tema sobre la distensión.
Өө... "La reina Isabel proclama el estado de
emergencia para hacer frente a la huelga del muelle".
Traerlo de su barco.
Esto podría ser de interés humano.
Филиппинд 31 диас де лювиа...
...acusado del robo
de una estatua de Jesús.
Teníamos uno así antes.
- Artículo de portada.
- Absolutamente no.
Pondré mi mejor escritor en eso.
¿Та Энэтхэгт байна уу?
Тира эсо.
Ríase, senores.
Será la única historia que lean todos.
Буэно. Үндэсний?
Tenemos el diario de Bremer,
deseaba matar and Nixon.
Хизо ун viaje en automóvil a Nueva York,
Ottawa and Washington for matarlo.
Есукристо. ХАРРИ СИН.
Tenemos al Senado
aprobando el Tratado ABM.
- Sí, eso es mío.
ABM.
Y, por supuesto, tenemos and tenemos of McGovern of reciendo
el puesto de vicepresidente todos.
Sí, eso es noticia.
- Yo tengo...
A todo el mundo se le ha ofrecido.
Te diré que serán noticia.
Cuando alguien lo acepta.
Eso será noticia.
Sí.
- Aquí hay un gran arte.
Тийм ээ, алдаа гарлаа.
МакГоверн ба Хамфри,
десаюнан, сонриендо патос.
¿Үгүй гэж үү?
- Өө, Мира Эсо.
Хамфри дижо:
"Сой амиго де Жорж".
¿Por qué sonríe ése hombre?
"Сой су амиго".
- Суэна амистосо, тийм үү?
"Lo ayudaré en formas
que nunca soñó que fuera posible".
Десаюно сегуидо де алмуэрзо.
¿Tienes una buena зураг?
- Буэно. Метро уу?
Буэно, Капитол Хилл дэх Лос Маэстрофид хот.
Quieren un aumento salarial del 17%
o este otoño se declaran en huelga.
Харри, creo que podríamos mencionar
que éste podría ser el momento...
... para ir a la portada de
la Autonomía del Distrito.
Өө, вамос.
- Escuchalo a el.
Бен, эцсийн эцэст.
Ла Камара вотара ла семана que
viene una resolución del Senado.
Cuando lo pasen,
correremos con él.
Bien, muchachos, vamos a
dar la vuelta axora. Гадна уу?
- Өө, Филиппин, Тайвань дахь яаралтай тусламж.
- За. Үндэсний?
Лос-Анжелес де Иглетон,
МакГуверн дахин давтагдахгүй байна.
Хамфри, Кеннеди, Рибикофф нартай танилцсан.
Todos lo rechazaron.
Esa es la ventaja de la página 1.
Далбергт үзүүлэх нөлөөлөл нь чухал ач холбогдолтой юм.
Дальбергийн маш чухал үр дагавар.
Nuestra Historia hizo que la Oficina de Contabilidad General
commenzara una auditoría contra CREEP Finance.
Sí, lo imprimimos, ¿no?
Cuando termine la auditoría, también lo imprimimos.
Déjame contarte lo que paso hoy.
Estaba almorzando
en el Sans Souci y...
Өө...
¿Куанто эста вез?
Este chico de la Casa Blanca, uno bueno,
un profesional, se acercó y preguntó:
"Уотергейтийн албадлагатай юу?"
Албадлага?
Dije...
- Ésto es una historia, no es compulsión.
Le dije: "Bueno, creemos
que es importante", y él dijo:
"Чи чухал...
... ¿quiénes diablos son
Вудворд ба Бернштейн уу? "
¿Qué esperas de la Casa Blanca?
"Estás haciendo un gran trabajo"?
Ahora bien, ¿por qué no le preguntas
qué está diciendo realmente?
Quiere quitarle la
historia ба Вудштейн...
...y entrégaselo al National.
Тэр chicos sentados туршиж үзсэн...
... que conocen a los
politicos, tienen los contactos.
Somos conscientes de eso.
- Ту ло дижистэ. Sentados alrededor.
Бен. Энэ нь түүхийн хамгийн сүүлийн үеийн түүх юм.
¿Qué pasa si sus chicos se equivocan?
- Entonces es nuestro trasero, ¿үгүй юу?
Todos tenemos que salir
y trabajar para vivir.
Үндэсний 8 багана.
9 para internacionales.
Метро, 15.
Eso es, muchachos.
- Буэно.
Pudo haber sido peor.
Тийм ээ, Скотт, хэрэгтэй байна.
Та юу вэ?
Bueno, no es solo que estemos usando
fuentes sin nombre lo que me molesta...
... o que todo lo que imprimímos,
la Casa Blanca lo niega...
... o que casi ningún otro periódico
está reimprimiendo nuestras cosas.
Та юу?
Мира, 2000 оны сурвалжлагчид...
... y соло 5 EN Watergate?
Вашингтон Пост монополио де ла сабидуриа ямар ч асуудалгүй юу?
¿Пор qué lo harían los republicanos?
McGovern нь автоматаар устгадаг...
... Como Humphrey,
Muskie, el grupo de ellos.
Ямар ч крео ла түүх байхгүй.
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Би, Бернштейн.
Ахора? Тодо биэн.
Вудворд, Брэдли нос вера ахора.
Contesta el teléfono por mí.
Бен, es el artículo маш алдартай.
500 нийтлэл байна.
- ¿Qué es?
El meteorológico de ayer
para los borrachos y dormilones.
Envíelo al San Francisco Chronicle.
Lo necesitan.
¿Qué tal el crucigrama?
- Үгүй.
¿Анаграмууд?
- Гэм espacio. Өвс хэрэггүй, Мики.
Чикос, намайг эндээс харж болно.
- Хаз que compren algo, ¿quieres?
Está bien. Хөөе, quieren chicos уу?
Лос GAO Saldrán La
manana del nombramiento de Nixon-д мэдээлэв.
Өө, сиэнтате, сиэнтате.
Bueno, eso es dentro de 2 semanas.
Дадо que que solo sonsressables
ante el Congreso...
... de ninguna manera la Casa Blanca
puede controlar la investigación.
Una fuente de Contabilidad General nos шоо...
...hay un nido de ratas
de mierda ilegal en CREEP.
¿Como que?
- Como un fondo de aguardiente.
Cientos de mil de dolares
en efectivo no conabilizado.
Cientos de mil de dolares?
¿CREEP гэж юу вэ?
Эстан хабландо байхгүй.
¿Qué más además del dinero?
¿Dónde está la maldita historia?
- El dinero es la clave para lo que sea.
¿Quien lo dijo?
Garganta profunda.
- ¿Que?
Өө, ese es el fanático del garaje de Woodward,
su fuente en el ejecutivo.
Фанатико дель гаражэ?
Есүс, юу вэ?
¿Quién dijiste?
Tiene antecedentes profundos.
Yo lo llamo Garganta Profunda.
Мира, МакГоверн нар багасч, Никсон хагартлаа...
...el Post está atascado con
una historia que nadie quiere.
Hundirá el maldito articulo.
Todo el mundo dice: "Sal de ahí, Ben".
Y vengo muy sabio y digo:
"Ya verás.
Espera hasta que ésto toque fondo".
Pero la verdad es que no
puedo descifrar lo que tenemos.
¿Тэгээд байна уу?
Буэно, CREEP-ийн ажилтнуудын жагсаалтад багтана.
¿Dónde está?
- Ангилал.
Буэно, ¿cómo lo conseguirás?
- No hemos tenido suerte todavía.
Conseguir más.
Сайн уу?
Сүүлт од алдаа гарлаа.
¿За?
Dijiste que todavía no hemos tenido suerte,
eso es lo que él busca.
No se puede hablar de suerte.
Ямар ч нарийн ширийн зүйл байхгүй.
¿Hay algún lugar donde no fumas?
- ¿Qué?
- Агуанта. Состенло.
- ¿Qué estás haciendo?
Кэй Эдди.
¿Дахин сонгогдохгүй байна уу?
Reúnete conmigo a las 14.
Está bien.
Эдди? Oye.
- Sólo un segundo.
Кэй, ¿пудес...?
- 757-6521.
Бие, намайг pondré en contacto con usted sobre eso.
Грациас.
¿Дахин сонгогдох үед ямар ч борлуулалт байхгүй байна уу?
- Ya no.
Sin embargo, estubistes con él.
Estabas comprometida con él, ¿no?
- Si.
¿Сайн байна уу?
¿Entonces?
- Te ves mejor.
Ямар ч хүн байхгүй жагсаалт.
Та бодож байна уу..?
- No puedo hacer eso.
¿Por qué no?
Энэ бол хувийн.
¿Qué quieres decir?
Dijiste que se acabó.
Би chico
con el que salí ашиглах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй ​​ээ.
- Bueno, seguro que...
Quiero decir, haríamos lo mismo por tí.
Үүнийг хийх боломжгүй юм.
No quiero volver a verlo.
- Буэно, ¿tienes que verlo?
Claro, tengo que hacerlo.
- ¿Tienes que verlo así?
¿Ямар ч энгийн Лмарло...
... y dices que quieres tomar
una copa con él, ¿lo sientes?
Dices que la relación se acabó.
Es decir, ¿qué diablos tienes que perder?
Олвидало.
No hagas nada que te avergüence...
...o con lo que no te sientas bien.
Олвидало.
Вамонос.
No dejes que se vaya así.
Ella iba a decir algo.
Эстрад драматизандо.
Ella nos iba a dar lo que queríamos.
- Se terminó.
¿Qué?
Se acabó.
Esta parece tu historia.
¿Por qué no le echas un vistazo?
Дуугараарай.
Vs a engordar comiendo todas esas donas.
¿Esta es la lista completa?
Mira lo que dice.
"Хувийн, Commité de
Re-elección del Presidente".
Esto es alfabético.
- No se sabe quién trabaja para quién.
Encuentra los jefes departamento:
Митчелл, Магрудер, Стэнс.
Тома. Жон Митчелл.
¿Cuál es el número?
301.
Муй bien, busque a alguien
que tenga un número cercano.
Probablemente trabajen para él.
Bueno. Aquí tienes un 303.
Стэнс болон Лос Ладронс хоёрын аль нь ч болно.
Alguien que trabajaba en Finanzas.
Muy bien, aquí está el jefe de Finanzas.
Морис Стэнс, 269.
Стэнстэй харьцаж байна.
Тийм ээ, Слоан? Lo necesitas?
Es el tesorero.
- ¿Cual es el número?
Сой Хью Слоан, 287.
Нарийн бичгийн дарга аа?
- Эспера ун минут.  Мэнли, Мэнли,
Мэнли. Aquí está. Irene Manley?
Sí.
1406 Lee Jackson Memorial Highway.
Хола, шар буурцаг Боб Вүүдвард.
Сой Карл Бернштейн.
Somos del Washington Post.
Nos gustaría hablar contigo.
Entendemos que su hija trabaja
para el Comité de Re-elección.
No sería nada embarazoso.
¿Nos ayudarías...?
Олвидало.
-Сайн уу? Хола.
Хола.
Сенорита Миланд уу? Бетти Милланд?
- мм-хм.
Шар буурцаг Боб Вудвард.
Карл Бернштейн.
Somos del Washington Post.
Sé que estás intentando hacer tu trabajo.
Quiero decir...
Ямар ч presión
a la que estamos sometidos comprendes.
Si pudiéramos entrar un par de segundos...
- Үгүй ээ, de verdad que no...
Оруулаагүй, өвсний асуудал байхгүй.
Entendemos que hubo algunos documentos
que fueron triturados en el comité.
Буэно, ахи, өө...
A menudo se tritura.
Quiero decir, hacemos eso mucho.
¿Estuvo ahí durante la trituración?
- Сайн байна уу.
- Вео.
¿Había algún jefe de departamento del
comité que también estuviera presente?
Аа, sí.
El Sr. Mitchell llegó una noche.
Жон Митчелл? - Си.
- ¿Эл санхүүгийн ерөнхий сайд уу?
- Өө.
Llevaba un ус үл нэвтрэх sobre la cabeza.
Sabes, porque estaba...
pensastes que iría:
- Гэхдээ, чи...
- ¿Supervisó el triturado?
Өө, соло...
¿Пуэдо хариулагч байхгүй юу?
Sería mejor que no... ¿De acuerdo?
Quizás podría llamarte.
Ээ...
- ¿Тэ dicen que no hables?
¿Nos llamarás?
- Үгүй ээ.
Интентаре.
¿Qué pasa con esa trituración
justo después del robo?
Necesitamos conocer los
papeles en la trituración.
Tienes alguna idea de lo que hay...
... está en el comité,
y tiene un ус үл нэвтрэх.
Podría estar lloviendo.
Déjame repasar la historia.
Tienes una mujer asustada.
Funciona para CREEP.
Ella dijo que hay trituración.
No sabemos qué hay en los periódicos.
Санхүүгийн ерөнхий захиргаа энэ асуудлыг шийдэж чадахгүй байна.
Podría estar lloviendo.
Hay un abogado presente. Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
¿Надад түүх байхгүй юу?
En el hecho de que la entrevista
no se haya realizado en su casa...
... pero en la oficina del comité.
- ¿Que historia hay en eso?
- Porque hay un abogado en la oficina.
Eres más resistente que ella.
- Зөв.
- ¿Por qué?
- Porque no hay suficientes hechos.
Буэно, entonces volvamos
a interrogarla de nuevo.
- Ямар ч боломжгүй. Nosotros solo...
- Por favor, vayanse, ¿de acuerdo?
¿Podrían irse antes
de que los vean?
- ¿A quién te refieres con...?
- ¿Qué quieres decir con "ellos"?
¿Podrías darnos sus nombres?
No hemos revelado las fuentes
que nos han hablado.
Realmente no puedo hablar de esto porque...
- ¿Serían miembros del comité?
Alguien llegó hasta ésa mujer.
Es la clave de todo el encubrimiento.
¿Cómo puedes escribir que hay un encubrimiento?
No sabemos que la hay.
Entonces no sé qué demonios necesitas.
Entonces dime lo que necesitas.
Necesito más datos para una historia,
y creo que tú deberías necesitar lo mismo.
si te subes a un auto y hay música...
- Estoy en un auto.
Hay música en el auto...
Hipotéticamente.
Хадлан хөгжим 10 минутын турш дуугарахгүй.
¿Qué puedes deducir de eso?
- ¿Es AM эсвэл FM?
- Аан?
AM эсвэл FM үү?
Un tipo se acerca a mí en la calle
y pedirme una dirección.
¿Намайг асууж байна уу?
¿Түүх бичих үү?
¿Qué tipo de deducción hago de eso?
¿No tienes el presentimiento de que la mujer
está tratando de ayudarnos гэж үү?
Тэнго хангалттай инстинто байхгүй.
Desearía tenerlo.
Somos del Washington Post.
Аммонс, Ирен Аммонс.  Ла вимос?
Эбботт, Аддисон, Аугусто, Альберт.
¿Хай алго que te
parezca extraño en esto?
¿Qué?
Es como si hubiera un patrón...
...en la forma en que no hablan,
la forma en que dicen que no todo el tiempo.
Creo que es extraño.
- Сра. Хэмблинг?
- Си.
- Hola, somos del Washington Post.
- Soy Carl Bernstein, él es Es Bob Woodward.
Un amigo del comité dijo que
podíamos comunicarnos con usted.
¿Quién fue?
- Ямар ч podemos revelar eso.
Puedes hablar con nosotros.
No revelamos nuestras fuentes.
Ту Gente.
Cree que puede venir a mí casa,
a hacer preguntas...
... ¿Y destruir la reputación de los hombres
para los que trabajo y respeto?
¿Эндэслэлүүд үү?
¿Oído hablar de la lealtad байна уу?
Хола.
- ¿Си?
Шар буурцаг Боб Вудвард.
Карл Бернштейн.
- Somos del Washington Post.
- Си.
Тэр leído lo que ha escrito.
Quiero darte las gracias
Тэр sido republicana toda mi vida,
pero esto va más allá de la poliítica de partidos.
¿Le importaría si le
hacemos algunas preguntas?
Үгүй ээ.
Паса. Quieres кафе?
Сайн байна.
Ло que han hecho es una
amenaza para la Constitución.
Va en contra de todo lo que protectemos.
¿Podrías ser un poco
más specífico que eso?
Надад temo que sus artículos
acaban de arañar la superficie.
Solo tomo algunas notas,
¿verdad?
Үгүй
¿Cuánto tiempo llevas
trabajando en el comité?
Комите?
Sí, el Comité para la
re-ección del Presidente.
Өө.  Өө, үгүй, ямар ч trabajo en el Comité
para Reelegir al Presidente.
Trabajo en Garfinckel's,
en el Departamento de Contabilidad.
¿Сенорита Эбботт?
- Си.
Жудит Эбботт?
Каролин Эбботт.
Энгийн шинж чанартай байдаг.
- Nunca ha estado ahí.
- Үгүй.
Estamo haciendo algo mal.
Simplemente no es lo suficientemente bueno.
¿Cómo puedes seguir adelante en algo
más allá del punto de lo que crees?
Solo tengo que empezar de nuevo.
Насемит, Нарийн, Несс...
... Никелс, Никсон...
Эд Никсон.
Жолсон, Жонс...
... Жордан, Жост.
Finanzas hablara para que
alguien que trabajara conseguir solo pudiéramos conseguir.
- Та тохирох уу?
Slans como para que trabajó
tanto contable que...
Өө, está bien.
Слоан и Стэнс.
Тэр сайн байна. La he llamado 2 veces.
Has respuesta байхгүй.
Yo digo que deberíamos
empezar de nuevo.
Эбботт, Аддисон, Аугусто, Альберт...
... Алдус, Алессандро...
Eulosky,
Clan, Constell...
Бойл, Бреннер, Бромли, Жост...
Насемит,
Нароу, Несс, Никелс...
Өчүүхэн, Сандстром...
Скроес, Скулли...
Гавал.  Бүх төрлийн цус харвалт.
Муй биен, Вилкокс,
Винтроу, Виндзор, Вортс...
2 semanas de trabajo, la mitad de
los nombres tachados y ¿qué tienes?
Ла Gente no habla, Харри.
Y es la forma en que no están
hablando lo que es es antinatural.
Hemos estado despiertos toda la noche.
Repasamos todas las citas...
Como si estuvieran
recibiendo instrucciones.
¿Мэдэгдэж байна уу?
¿Ése GAO-ийн талаар мэдээлэл өгөх үү?
Se ha pospuesto hasta después
del nombramiento de ésta noche.
- ¿Qué quieres decir?
- Hughes recibió una llamada de Stans.
Мэдээллийн шоо que tiene nueva información,
que no debe volver a publicar sin ella.
Enterrarán el informatione hasta
después de la nueva designación.
Ялгаатай байдал.
Hunt y Liddy-ийн los cinco ladrones-д анхаарлаа хандуулаарай.
Y ése es el final de tu historia.
Se ha registrado el voto de todos los delegados.
Ричард Никсонд саналаа өгье...
... es 1347.
Пол МакКлоски 1-ийн төлөө саналаа өгөв.
Бүгд найрамдах намаас нэр дэвшигчдийг зарлалаа...
...пара ерөнхийлөгчийн де los Estados Unidos...
...Ерөнхийлөгч Ричард Никсон.
¡Cuatro años más!
¡Cuatro años más! Сайн байна уу!
АНУ-ын Лос-Эстадос Юнидосын ерөнхийлөгчид эл ерөнхийлөгч байна.
Maravillosos rostros jóvenes que veo aquí.
Tu entusiasmo, tu idealismo,
tu arduo trabajo.
Éste es tu primer voto...
... y dentro de unos años, solo espero
que todos puedan mirar atrás...
... y decir que fue uno de
tus mejores votos. Грациас.
¡Cuatro años más!
¡Cuatro años más!  Сайн байна уу!
Хола, шар буурцаг Карл Бернштейндел Вашингтон Пост.
Solo quiero hacerle
un par de preguntas.
Буэно, no me quieres a mí,
quieres a mi hermana.
Es para ti.
Эс Карл Бернштейн.
Es el tipo del Post.
Deshaste de él.
¿Podría pedir prestado
uno de sus cigarrillos allí?
Сайн байна.
- Үнэн хэрэгтээ үнэн зөв. Claro.
¿Podría conseguir una cerilla?
Entiendo que tengas miedo.
Hay mucha gente como tú...
... que quería decir la verdad, pero
algunas personas no escuchaban.
Алгуна хүмүүс Холбооны мөрдөх товчооны санхүүгийн тайланд хандан...
... para dar información
que nunca se les pidió.
Морис Станс болон Финанзас дахь Хью Слоан-ийн тайвшралын эрин үе.
Nos preguntábamos
si te ascendieron...
...хаs trabajado para el Sr Stans inmediatamente
después de que el Sr. Sloan renunció...
... o si hubo algún lapso de tiempo.
Sloan эсвэл Stans-ийн хувьд Nunca trabajé.
¿Puedo traerte un café эсвэл algo?
Сайн байна уу.
¿Podría sentarme un segundo?
Кларо, puedes sentarte,
pero no te voy a decir nada.
Буэно.
Solo tenía curiosidad por saber
por quémentiste en ése momento.
¿Sido amenazada
si dices la verdad байна уу?
Үгүй
Nunca con tantas palabras.
¿Qué te parece?
- Solo leche, gracias.
Está bien,
solo traeré la leche.
Ээ, vi en los cables que la Sra. Stans
estaba en el эмнэлэг.
Та сайн байна уу?
Ла GAO, ерөнхий мэдээлэлд хяналт тавих...
... 350,000 доллар болно...
... en la caja fuerte del Comité
de Re-elección del Presidente.
¿Sabías que se trataba de ése
tipo de fondos desde el principio?
Mucha gente me está mirando.
Saben que yo sé mucho.
¿Estaba todo en billetes de $100?
- Mucho.
Pensé que era un fondo
politico para todo propósito...
... ya sabes, para llevar gatos gordos
a cenar, y cosas así.
¿350 сая доллар уу?
¿Тэр үү?
Үгүй ээ.
Había una lista de 15 нэр...
... y la cantidad de dinero que se le da
a cada persona, junto al nombre.
Жагсаалтанд орох уу?
Fue destruida.
Fue el único registro.
Esto... No le prestes atención a esto.
Esto es solo para mi memoria.
Одио эл...
Tengo muy mala memoria.
No le citare por su nombre.
De hecho, recibimos confirmaciones
antes de imprimir cualquier cosa.
Ямар ч puedo estar seguro de que ése dinero
se haya utilizado para el robo, ¿comprende?
Sí.
- Хэдий тийм биш үү?
Creo que podrías ayudarme
con el desembolso de dinero...
... en términos de la cantidad
de personas involucradas?
Куантос?
Un groupo de ellos. Ойролцоогоор 5.
Ямар ч conozco sus nombres.
¿Ло Сабриа эль Ср.Слоан уу?
Aquí tienes.
¿Tendría alguna...?
- No quiero decir más, ¿de acuerdo?
Өө, ямар ч tardaré mucho más.
Me pregunto si podría
ayudarme un poco con el dinero.
Escuchamos todo tipo de cifras.
- Había mucho de eso.
¿Cuánto es "tanto" гэж үү?
2 жилийн хугацаатай, 6 сая доллартай.
- Seis.
- Seis millones en efectivo.
мм, хм.
- No sabíamos dónde ponerlo todo.
Pensé que todo эрин хууль ёсны.
Quiero decir, supongo que lo
hice hasta después del robo...
... cuando recordé que
Gordon recibió tanto.
¿Éste es el Sr. Liddy?
- Está todo tan podrido.
Эзэн хаан.
Хью Слоан намайг чухалчилдаг.
Su esposa lo iba a dejar si no
se ponía de pie y hacía lo correcto.
Үүнээс татгалзаж байна.
Би урьдчилж...
... Та Хью Слоан Жон Митчелл-ийн өмнө тохируулсан.
Ямар сайндаа?
Жон Митчелл, сериа гермосогийн хамтрагч.
El café está frío.
¿Хай алгуна нотлох баримт...
...que cualquiera de los asistentes
дел Ср.Митчелл...
...fueron parte de esto?
Tenía todas las pruebas.
Fueron destruidas. Ямар ч sé quién lo destruyó.
- Creo que Gordon hizo muchas trizas.
- ¿Prueba contundente?
Bueno, no puedo decir que probaría
positivamente que planearon el robo...
...pero estaría bastante cerca.
¿Puedes decirme algo, calquier cosa,
sobre quién recibió el dinero?
Hemos recibido ayuda en esto
de un par de fuentes...
... y esta es una forma de confirmarlo.
No quiero que sienta que está en una
posición en la que tenga que revelar nombres.
Сайн байна уу.
... y de esa manera no
divulgas ninguna información.
Tenemos alguna санаа.
¿Eso estaría bien?
¿Había una M?
¿Үнэхээр сайн байна уу?
Фью тан альто?
Л?  Хм.
Ямар ч quiero decir nada más,
¿de acuerdo?
Lo siento, dijiste L o...?
Estoy confundido.
¿Podríamos volver atrás por un segundo?
6 сая долларын өртөгтэй.
No creería lo que estaba
pasando en ésa mujer.
Las cosas estaban listas para salir de ella.
Estoy sirviendo café para sacarlo...
... antes de que me eche.
- Dame tus notas para que...
Éstas son las notas.
- ¿Éstas?
- Tengo cosas en servilletas, cajas de cerillas.
Estoy escribiendo en el baño
mientras ella toma café.
Estás loco.
Como...?
Usted también estaría loco
si estuviera trabajando con 20 tazas de café.
- Dame algo que pueda bajar.
- Lo tengo. Ло тенго todo. Буэно. Эскрибир.
- Mitchell tenía el control.
- Espera un minuto.
- Хабиа хомбрес трабажандо ба Митчелл.
- ¿Куантос?
Юу ч биш, харин Митчелл
recibieron el dinero del fondo para sobornos.
- ¿Sabemos cuánto dinero?
- Sí, cientos de mil de dolares.
Y éstos hombres son la clave
de para qué se utilizó ese dinero.
Vaya, ésa mujer estaba paranoica.
Энэ мөчид надаас наманчлахыг хүсч байна...
...y su paranoia finalmente me llegó.
CBS болон NBC-ийн түүхэн дэх интересантегийн эрин үе байсан.
Амбос эстан паранойкос.
Митчелл, Уолтер Кронкайт хоёрыг хоёуланд нь хүргэв.
- ¿Podemos volver a lo que dijo?
- Si.
Aqui. L, P y M.
- ¿Qué quieres decir?
- L, P y M.
- Ella solo me daría iniciales.
- ¿Iniciales?
Митчеллтэй хамт олны танил болсон хүмүүс: L, P y M.
¿Ямар ч зөвлөгөө өгөхгүй байна уу?
Си pudiera, lo hubiera hecho.  Estoy
tratando de conseguir todo lo que pueda.
Ella dijo L, P y M...
Eso es todo lo que me daría.
... хүү Митчеллтэй холбоотой las personas que
trabajaron.
Mitchell.
Элла ло одиа.
- ¿Ella dijo que?
- Aquí.  Элла дижо:
"Жон Митчелл, сериа гермосогийн хамтрагч".
Слоан гэж юу вэ?
- "Sloan era el tesorero".
- ¿Su esposa hizo qué?
"Су esposa está embarazada e hizo que Sloan renunciara.
Él ya no quería ser parte de eso".
Тенемос que ir a ver a ver a Sloan.
Está bien, anótalo.
- Биен.
Entonces, ¿que tenemos?
¿Dónde está esa caja de cerillas?  Aqui.
- L, P y M.
- Está bien, L, P y M.
- L podría ser LaRue. Подриа сер Лидди.
- Лэс Лидди.
¿Cómo lo sabemos?
- Porque ella lo dijo.
Aquí mismo, dijo: "En
el momento del robo...
... había tanto dinero que sé
que Gordon obtuvo parte de él ".
Диже: "Гордон Лиддитэй холбоотой юу?"  Entonces L es Liddy.
Зөв.
- Эста биэн, эсо дежа а П й М.
П подриа сер Паркинсон.
Подриа сер Портер.  Подриа сер...
Минуто эспера. Había un chico. Había un tipo
con el que hablamos la semana pasada.
¿Барт Портерын эрин үеийг хүлээж авахгүй байна уу?
- Porter fue llamado ante el gran jurado.
- Entonces P es definitivamente Porter.
Подриа сер Портер.
P es Porter, L es Liddy.
Eso deja... Todo lo que sale es M.
М podría ser McCord.  Эсо está fuera.
Подриа сер Мардиан.
Подриа сер...
-... Магрудер.
- Creo que es Magruder.
- Creo que también es Magruder.
- ¿Por qué crees que lo es?
Era el segundo al mando de Mitchell.
¿Por qué?
Цаг хугацааны комисс, Митчеллээс хойш.
Ямар ч quiero una galleta.  Тенемос que conseguir
que el contable diga que fue fue Magruder.
- Nunca hagas que diga nada más que "M."
- Tenemos que volver y conseguir que ella lo diga.
Si podemos hacer nombres de las iniciales...
... conoceremos a las personas
que pagaron a los ladrones.
Аль menos sabremos quién recibió el dinero.
Las acusaciones que
surgieron hoy del gran jurado...
... detente con los cinco
ladrones, Hunt y Liddy.
Карл, Тэнемос que volver allí y hacer que
el contable diga quiénes son los nombres.
Элла но те ло ва а дар.
- Estuve con la mujer durante 6 horas.
- Tenemos que intentarlo.
Entonces tienes que engañarla, amenazarla.
- Эспера, ¿sabes qué podemos hacer?
- ¿Qué?
- Escucha, volvemos allí...
- Sí.
... y le preguntas quién es P.
- Si.
- Y luego digo:
"Үгүй, үгүй, үгүй, sabemos que P es Porter".
Solo lo entierro.
- Эспера ун минут.  Le digo: "¿Quién es P?"
- Зөв.
- Entonces me шоо...
- ¿Intentas engañarla?
- Зөв.
¿Y si ella lo niega?
- Эстамос жодидос.
- ¿Энтонсес?
- Ямар ч байсан, sabemos que P es Porter.
- Intentalo.
- Хола.
- Те веран.
Үгүй ээ, si nos dejas entrar, no lo harán.
Soy Bob Woodward.
- Verán tu auto.
Aparcamos a la vuelta de la esquina.
Түүнд хариулах хэрэгтэй, тийм үү?
Энэ нь юу ч биш.
Үүнийг бичнэ үү.
Үгүй ээ, no es tu nombre.
Nadie sabe que fuiste tú.
¿Podría decirnos quién recibió el dinero?
¿Y cuánto?
Quiere decir, "¿Qué hizo
con los 25 mil, senora?"
¿За?
Pequeños chistes que están
haciendo en Finanzas estos días.
Стэнс ба Слоан хүү Иносентес нар тайвширч байна...
... entonces nuestros informes deben
ser precisos y usted puede ayudarnos.
- ¿Quién es P?
- P, lo sabemos, es Porter.
25 de los grandes.
¿Eso es lo que consiguió Porter?
Гайхав уу?
¿Фуэрон 50,000 доллар уу?
¿Fue Magruder el
único M en recibir dinero?
Портер уу?
Me gustaría pasar al tema del robo
en el Watergate...
... y las controversias
que surgen de eso.
Recientemente, muy
recientemente, se informationó ahora...
... que algunos documentos fueron destruidos
en el Comité de Re-elección del Presidente.
¿Үндсэн баримт бичгүүдийг судалж үзсэн үү...?
Вашингтон Пост сонины түүхийн талаар бичсэн.
Si.
Creo que la investigación...
... que acaba de concluir ha sido
probablemente uno de los más intensivos...
... en el que el Departamento de
Justicia y el FBI han estado involucrados.
1500 хүнтэй энтрэвисто...
... Se siguieron 1800 pistas,
participaron 333 agents...
... 14.000 horas-hombre.
Холбооны мөрдөх товчооны 59 албан тушаалтан.  Өө...
Тийм ээ, крео...
... es un gran mérito para
la justicia de este país.
¿Sabías que se habían
destruido documentos байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Todas estas casitas bonitas
en todas estas bonitas callejuelas.
Es difícil creer que
algo and mal...
... en algunas de esas casitas.
Үгүй ээ, үгүй.
-Хола.  Шар буурцаг Боб Вудворд.
- Хола.  Шар буурцаг Карл Бернштейн.
Solo nos gustaría hablar con el
Sr. Слоан por un par de minutos.
Está descansando ahora mismo.
- ¿Es usted la Sra. Слоан?
- Ustedes son los dos del Post, ¿no?
Sí.
- Esta es una casa honesta.
- Por eso nos gustaría ver a su esposo.
Ачаа зөөвөрлөхөд бэлэн байна
contra personas
inocentes, sentimos...
Ашиг тустай бодит байдал.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй
- Үгүй дээ.
¿Дебора?
- Diles que pasen.
Грациас.
-Хола. Карл Бернштейн.
- ¿Cómo está? Хью Слоан.
Боб Вудворд.
- Комо хот уу? Хью Слоан.
Le agradezco que nos brinde el tiempo.
Ya sabes, la razón por la que estamos aquí,
básicamente, es que hablamos con ciertas personas...
... quién indico que dejó el comité...
... porque ya no
querías ser parte de ella.
Tal vez haya una explicación legítima...
... por qué se entregó el dinero a
los ayudantes de Liddy and Mitchell.
Intente comprender esto.
Soy republicano.
- Yo también.
Ричард Никсоны зохиолч Буэно.
Trabajé en la Casa Blanca durante
cuatro años, al igual que mi esposa.
Ло que pasó el 17 de junio...
... No creo que el
presidente supiera nada.
¿Тэгвэл ямар ч боломж байхгүй юу?
Эстой сегуро байхгүй.
¿Crees que la verdad
saldrá a la luz en el juicio?
- Esa es otra cosa de la que no estoy seguro.
- ¿Por qué?
Evidentemente porque ciertas
personas le mienten al fiscal.
Үгүй ээ, nunca nos dijeron
rotundamente: "Хэбле байхгүй".
Pero el mensaje fue claro.
En otras palabras, por su mismo
silencio, hubo un encubrimiento.
No nos instaron a
presentarnos y decir la verdad.
"Ellos" нь la Casa Blanca-г дахин сэргээх үү?
El commité no es una
peración independiente.
Todo está aclarado
con la Casa Blanca.
Холбооны мөрдөх товчоо ямар ч creo биш юм.
Мэдээллийн үр дүнтэй...
... en la caja fuerte de CREEP, que...
¿Qué era?... 350,000 доллар, ¿es eso un...?
- Үгүй ээ.
- ¿Era una cifra correcta?
Үгүй ээ, 1 сая үнэтэй.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Cuando así lo ordene.
Sabemos
quién podría encargarte байхгүй.
- Solo sabemos que eran cuatro.
- Había cinco.
- ¿Синко?
Bueno, tenía que haber un
de la Casa Blanca хянагч.
-Сайн уу, Колсон.- ¿Qué?
Үгүй ээ, Colson es demasiado inteligente
para involucrarse directamente en algo así.
Эс Халдеман.
Зөв үү?
Ямар ч hablaré de los otros dos.
¿Ambos trabajaron en la Casa Blanca?
- Uno lo hizo.
Вашингтон хотод очсон ч үгүй.
- Калмбах.
- Абогадо хувийн де Никсон.
- Си.
- ¿Зөв үү?
¿El abogado personal de Nixon?
- No puedo decir nada.  Ло сиенто.
- Буэно...
- ¿Cuándo nacerá el bebé?
Аан, тийм ээ.  Proximo mes.
Та үнэхээр сайн уу?
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
- ¿Decidiste adónde vas a ir?
Тэрээр хувийн хэвшлийн салбарт ч тэр үү...
Маш хэцүү.  Mi nombre ha
aparecido demasiado en los periódicos.
- ¿Sabes algo que no tengo claro?
- ¿Qué?
Үгүй ээ... ¿Комо...?
Cuando entregaste el dinero,
¿cómo funcionó eso exactamente?
Мал.
Creo que lo que Bob quiere decir es,
normalmente, ¿cuál fue el procedimiento?
Рутина.  Ламариа ба Жон Митчеллийн Департаменто де Юстисиа.
- Él decía: "Adelante, entrega el dinero".
¿Todo esto se hizo verbalmente?
Си.
Sabemos que había cinco hombres
que controlaban el fondo para sobornos.
- Митчелл, Стэнс и Магрудер.
- Esos tres que tenemos.
- Los tres han sido nombrados por dos fuentes.
- ¿Qué hay de los otros dos?
Калмбах.
Estamos bastante seguros de Kalmbach.
Tal vez sea mejor que espere
hasta que tengamos los cinco, тийм үү?
Сегуро де Митчелл?
Sabemos que aprobó los pagos
a Liddy mientras эрин үеийн төсвийн ерөнхий.
- ¿Tienes más de una fuente?
Sí.
¿Квинийн хүү? Слоан.
Слоан чи Квин Мас уу?
Otro tipo de Justicia que no confirmará
a los otros dos que controlaban el fondo.
- ¿Y Garganta Profunda?
No es una fuente de esto.
¿Alguno de ellos tiene un hacha?
- Үгүй.
¿Хувийн, улс төр, бэлгийн харьцаанд орох уу?
- ¿Podemos usar sus nombres?
- Үгүй.
- Малдита тэнгис.
¿Куандо юу вэ?
Санхүүгийн ерөнхий газрын түүхэнд бичигдсэн үг...
... el oficial de policía de más alto
rango en este país, es un estafador.
Solo asegúrate de tener razón.
Эссекс Хаус, ¿puedo ayudarla?
- Жон Митчелл.
Митчелл: Тийм үү?
Ноён, эрхэмсэг Карл Бернштейндел Вашингтон Пост...
... y siento
molestarte a esta hora.
Mañana publicaremos una
historia en el periódico...
... y pensamos que deberías
tener la oportunidad de comentarlo.
Шоо байна уу?
"Жон Н.Митчелл, Санхүүгийн ерөнхий захирал Де лос Эстадос Юнидос...
... үр дүнтэй нууцлалыг хянах...
... utilizado para recopilar
información sobre los demócratas...
... Уотергейтийн мөрдөн байцаалтын үндсэн дээр.
- Есүс.
- "1971 оны анхны партир...
... un año antes de dejar el
Департаменто де Жастисиа...
... Никсоны ерөнхийлөгчийн кампанийн захирал.
El 1 de marzo, Mitchell aprobó
personalmente los retiros del fondo ".
Toda esa mierda, ¿la estás
poniendo en el periódico?
- Буэно...
- Мира, би яахав
Дигале нь редактор,
дигале, Кэти Грахам...
... ella se va a quedar atrapada en su
teta en un gran tembre si eso se publica.
Кристо, eso es lo más
repugnante que he oído en mi vida.
- Me pregunto si podría hacerle algunas preguntas.
- ¿Que hora es?
Хүү Лас 11:30, эрхэм ээ.
¿1130?
- ¿Es de mañana o de noche?
- Хүү лас 11:30 де ла ноче, эрхэм ээ.
- Өө. - Эрхэм ноён, Эл Комите де Дахин сонгууль...
... ha emitido una declaración a nuestra
historia, pero hay un par de preguntas...
¿El commité le dijo que siguiera
adelante y publicara la historia?
Vosotros tenéis un gran juego de pelota.
Тан pronto como terminen, haremos
una historia sobre todos ustedes.
Эрхэм ээ, соло hay un par de preguntas...
Llame a mi bufete de abogados por la mañana.
¿Ямар ч өвс duda de que se
identificó correctamente?
Ло dijo desde el principio.
¿Mitchell sabía que estaba
hablando con un reporter?
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй.
- ¿Tienes buenas notas?
- Palabra por palabra.
¿Realmente dijo eso sobre la Sra. Грахам?
Bueno, corta las palabras "Sus tetas.." болон imprímelo.
- ¿Por qué?
- Танилцсан юм шиг байна.
Уна вез, cuando estaba informationando...
... El mejor tipo de Lyndon
Johnson me dio la palabra...
... J. Edgar Hoover-ийн залгамжлагч бус.
Lo escribí y el día que apareció,
Johnson dio una una conferencia de prensa...
... Холбооны мөрдөх товчооны нэрэмжит Hoover
jefe vitalicio del.
Cuando terminó, se volvió
hacia su mejor chico...
... y el Presidente dijo: "Ллама a
Ben Bradlee y dile: 'Vete a la mierda"'.
Entonces todos dijeron:
"Lo hiciste, Ben. La cagaste.
Nos dejaste con Hoover para siempre ".
Сүүлт одны алдаа...
... гэхдээ би ямар ч эргэлзээгүй.  Хм.
¿Cuánto me puedes contar
sobre Garganta profunda?
Сабер хэрэгтэй юу?
Confia-г ашигласан уу?
Си.
Сэтгүүлчдэд ямар ч мэдээлэл өгөхгүй, энэ нь ямар ч чухал ач холбогдолтой юм.
Y odio confiar en nadie.
Сайн байна уу.
Эл Вашингтон Пост сонины мэдээлэл
todavía estaba en el
cargo como төсвийн ерөнхий...
... Жон Митчелл бүгд найрамдах улсын нууцыг хувийн хяналтандаа авсан.
Митчелл "ridícula"-ын калификийн түүхийн оролцоог үгүйсгэв.
El nuevo cargo también trajo una
respuesta del vicepresidente Agnew...
... en su parada en Tampa.
Tengo plena confianza en el Sr. Mitchell...
... y en la gente de la
organización republicana...
... creo que ese tipo
de informe no aribuido...
... en un momento como
este es contraproducente.
Debemos tener en cuenta
que quienes lo publicaron...
... ya han mostrado su
simpatia por la otra boleta.
Una banda y algunas animadoras jóvenes...
- Todas las negaciones sin negación.
Dudan de nuestra ascendencia, pero
no dicen que la historia no sea exacta.
¿Entendiste una cosa
que estaba diciendo?
Ло que no puedo entender
es, ¿qué es una negación real?
Буэно, si empiezan and llamarnos malditos mentirosos,
será mejor que comencemos a rodear los carromatos.
- ¿Cuándo crees que empezarán a hacer eso?
- Cuando salgan de Tampa.
Жое, Вамос, Холбооны мөрдөх товчоо руу оров уу?
Тэр estado intentando atraparte durante
semanas.  Secretario шоо que no está.
Anoche dijiste que no podías hablar.
Митчеллийн түүхийг сонсоод үзэхэд л...
... llamas y dices que tienes que
verme de inmediato.  Юу?
Ustedes han estado causando
un gran problema en la oficina.
Юу?
Nuestros мэдээлэв aparecen
en su periódico casi textualmente.
Гэхдээ Митчеллээс бусад нь la marca-д байдаг.
Ахора, тийм ч хэцүү биш ...
... que controlaba los fondos.
Зөв.
Nuestros agentes han estado rompiendo traseros...
... pero vamos a volver y
ver si nos perdimos algo.
Lo que no entiendo es toda la gente
que conoce los detalles del bugging...
... el FBI ni siquiera ha hablado.
¿Por qué ha realizado entrevistas al
personal de CREEP en la sede de CREEP...
... en lugar de en sus hogares, donde
podrían sentirse más libres para hablar?
Жое, нэг минут ч болов.
Энэ нь CREEP-ийг хэрэгжүүлэхийн тулд...
... en presencia del abogado
que trabaja para CREEP?
Мира, тийм ээ, ямар ч хариулагч байхгүй.
- Өө, вамос, соло эстой...
- Hago lo que me dicen.
Seguí las órdenes, y punto.
¿Qué órdenes?
Вудворд!  Вудворд!
Эспера!
Боб!
Inesperadamente. Inesperadamente.
Esta mañana recibí un consejo para
llamar болон un tipo llamado Alex Shipley...
... quien axora es el asistente
del төсвийн ерөнхий де Теннесси.
Ahora, el tipo me dijo que me llamó...
Эсо дижо...
Dijo que le preguntaron a
Shipley en el verano de 1971...
... por un viejo compañero del
ejército, un Donald Segretti...
... para unirse a un grupo de otros abogados...
... пара la campaña de Nixon ардчилсан намд нэр дэвшигчдийг хорлон сүйтгэж байна.
- Gira a la izquierda.  Iremos a mi casa.
- ¿Ардчиллын нэр дэвшигчдийг хорлон сүйтгэгч гэж үү?
Pude hacer
un par de llamadas y
Tengo los récords
de Segretti del año...
1971-'72 онуудад бүртгэлтэй.
Холбооны мөрдөх товчоо...?
- ¿Dijiste izquierda o derecha?
- A la izquierda, mi lugar.
- Tenemos que revisar los registros.
- ¿Сабе эл Холбооны мөрдөх товчоо Сегретти гэж үү?
Холбооны мөрдөх товчооноос асууж лавлагаа авч, нууцыг задлах боломжгүй байна.
Lo dejaron caer, no lo siguieron.
¿Dónde está?
Está en California.
Есүс, Мира Эсто.
¿Qué?
Segretti recorrió el país
al menos una docena de veces.
Solo se quedó en ciudades
donde hubo primarias demócratas.
Si el robo fuef
solo un evente...
... en una campaña de sabotaje
que comenzó un año antes...
Por primera vez,
el robo tiene sentido.
Esto no es tan loco.
Энэ нь микрофоныг ашиглах боломжгүй юм.
Segretti estaba haciendo
esto un año antes del microfono.
Антес, Никсон эстаба детрас де Маски...
... antes de que Muskie se autodestruyera.
Автомат эвдрэл.
Хола.  ¿Дональд Сегретти?
Шар буурцаг Карл Бернштейндел Вашингтон Пост.
Хола.
¿Ямар уу?
Bueno, mi periódico me acaba de enviar aquí para
intentar persuadirte de que consigas constancia.
Та юу?
Порке эрин үеийн координаторын захирал...
... de la campaña de sabotaje
de Никсон ардчиллын эсрэг.
- Карл, ¿quieres un café?
- Me lees la mente.
Карл, сохор зоос.  За...?
Захирал гэж юу гэж төсөөлж байна вэ?
Supongo que basicamente estuviste involucrado
en la contratación de otras personas como tú...
... otros abogados.
- ¿Абогадос?
- Комо Алекс Шипли.
Dejé en claro que no
haría nada violento o ilegal.
¿Тэр шийдэмгий байна уу?
Уотергейт.  Quiero decir, eso es...
Todo el microfono, eso es horrible.
¿Y qué tipo de cosas
hacen ustedes, entonces?
Cosas de níquel y 10 centavos.
Косас.
Cosas con un poco de ingenio adjunto.
Маскигийн папеллерийг хамгийн их санаж байна...
... que el senador Hubert
Humphrey salía нь биеэ үнэлэгч болсон уу?
Escuche, en todo caso,
ayudó a la imagen del hombre.
¿Cuál fue el de la papelería
de Muskie que enviaste...
... eso decía que Scoop Jackson
iba a tener un hijo bastardo?
Энэ нь албан бус, албан ёсны бус хэсэг юм.
Creo que una de las más
interesantes fue la carta "Canuck".
Тийм үү?
Венга.  Donde usted afirmó que Muskie
arrastraba las palabras a los canadienses.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Sabes quién lo hizo?
Карл, cuando lo impriman
en los periódicos, lo sabré.
Чико сэхээтэн, Дональд.
Эрэс тонто байхгүй.
Шар буурцаг, Карл.
Soy un abogado.
Soy un buen abogado...
... y probablemente terminaré
yendo a la cárcel y siendo inhabilitado.
Y no sé qué hice que fue
tan malditamente аймшигтай.
Te diré algo.
Nada de esto fue idea mía.
- No fui a buscar trabajo.
- Буэно, eso es importante.
Чапин Вино ба Ти.
Та юу?
Энэ нь маш их таалагдсан.
Eran amigos en SC, usted y Chapin.
¿Quién más estaba allí?
Эстаба чи...
... Дуайт...
... Зиглер.
Энэ бол USC-ийн мафи юм.
Y ahí fue cuando te involucraste
en las ecciones estudiantiles...
... y empezó a intentar meter a su
hombre, así que llenó las urnas y...
¿Cuál fue ese término que
usaron para arruinar a la oposición?
- Maldita rata.
- Eso es correcto.
Estabas haciendo lo mismo...
... Никсоны ерөнхийлөгчийн cuando estaba haciendo
campaña.
Déjame decirte algo, hicimos
cosas peores en la universidad.
Мира, déjame preguntarte algo, Carl.
¿Qué habrías hecho si estuvieras
recién salido del ejército...
... estado fuera durante cuatro años...
... ямар ч sabía qué tipo de
ley querías практик...
... y un día recibes una
llamada de un viejo amigo...
... preguntando si quieres trabajar
para el Presidente de los Estados Unidos?
Диос.  Чапины эрин үед Никсон Куандо Ламогийн нууц үг.
Си.
Дуайт лас супьера ямар ч creo queo queo que creo que réo-cosas siniestras realmente
sucedieron.
- Simplemente hizo lo que le dijeron.
- ¿Contado por quién?
GARGANTA PROFUNDA:
¿Cuál es el tema de esta noche?
Жодидо де Ратас.
Эндээс харахад энэ нь маш энгийн байх болно.
En nuestro contexto бодит...
... чухал ач холбогдолтой infiltración de los demócratas.
Сегретти но ва дежар Констансиа...
... pero si lo hiciera, sabemos
que implicaría a Chapin.
Каса Бланка dentro
de pondría eso te pondría.
Хатан хаан?
¿Тэр онцгой юу?
¿Тан альто?
Тэндрэс que descubrirlo por ti mismo.
Үгүй намайг густан лос periódicos.
Надад ямар ч нарийн ширийн зүйл чухал биш.
El fondo para sobornos CREEP...
... que financió el jodido
rata, casi lo tenemos claro.
Такси уу?
Sí.
Холбооны мөрдөх товчоо юу вэ?
Шударга ёс уу?
¿Por qué no han hecho nada?
Si no se ocupó directamente
del robo, ямар ч persiguieron.
¿Quién les dijo que no lo hicieran?
¿Ямар ч entientes lo que estás haciendo?
¿Mitchell lo sabía?
- Por supuesto que Mitchell lo sabía.
¿Хэрэв үү?
Haldeman también tenía que saberlo.
Халдеман ямар ч асуудалгүй.
Segretti dijo que...
Segetti.
Te perderás el general.
Маскигийн нэр дэвшигчдийг устгах болно...
... ¿eso vino del interior
de la Casa Blanca?
- Te falta el mono.
- ¿Pero qué en general?
Тэниан миедо де Маские мира quién fue destruido.
Querían correr contra McGovern.
Mira contra quién se están enfrentando.
Hicieron microfonos, siguieron a la Gente.
Фугас de prensa falsas, cartas falsas.
Cancelaron los mítines
de la campaña democrata.
Ардчиллын эсрэг мөрдөн байцаалт.
Colocaron espías, robaron
documentos y así sucesivamente.
Ahora, no me digas que crees
que esto es todo el trabajo...
... del pequeño Дон Сегретти.
Эл Холбооны мөрдөх товчоо, Жастисиа юу вэ?
Alimentos y Drogas-ийн түүхийн бичлэгийг энд оруулав.
Чи, эрхэм ээ, y quiero...
Mi pregunta es...
- Карл.?
¿Por qué no recoges tus mensajes?
-Зөв. ¿Tienes un cigarrillo?
- Си.
Квин эс Пит Теллер үү?
No tengo la menor idea.
Tengo todo este lugar del que ocuparme.
- ¿Карл?
- Dile que deje su número la próxima vez.
- Ло харе.
- Hola.
- ¿Saben acerca de la carta "Canuck" уу?
Sí.  Lo siento estoy retrasado.
Нүгэл хорио, ганцаарчилсан quiero asegurarme
de que sepas quién lo escribió.
¿За?
¿Тэ Маскигийн нэр дэвшигчийг хорлон сүйтгэх гэж байна уу?  Муй bien, ven aquí.
- ¿Cuándo te dijo esto?
- Я тэ диже...
Дебо Бобыг тойрох.
- Вүүдворд.  ¿За?
Un segundo.
Ven aquí, ven aquí, ven aquí.
Вен aca.  Dile lo que me dijiste.
Сайн байна уу.
Exactamente como
me lo dijiste, díselo a él.
Кен Клаусон намайг "Канук" гэж бичжээ.
Ла carta que decía que Muskie
estaba molestando and los canadienses.
Comunicaciones-ийн дэд захирал нь "Canuck" картын тайлбар.
- ¿Cuándo te lo dijo?
- Estábamos tomando unas copas.
¿Dónde estabas?
- Mi apartamento.
¿Cuándo
dijiste que te lo dijo?
САЛЛИ: Hace dos semanas.
¿Qué más dijo?
¿Үгүй гэж үү?
¿Crees que lo dijo para
que te acuestes con él?
Есүс.
Үгүй ээ, quiero Escucharla decirlo.
¿Crees que dijo eso para impresionarte
y tratar de que te fueras a la cama con él?
Салли юу гэж бодож байна уу?
Supongo que no tengo gusto
por la yugular que tienen ustedes.
No hay una causa ospecífica, үгүй...
¿Эста afirmando
que fue un malentendido?
Por supuesto.
Sally lo entendió todo mal.
Nunca le dije que escribí esa carta.
Сонгуульд үл нийцэх labibrisa.
Es una reportera tremendamente buena.
Ямар ч эргэлзээгүй, тийм үү?
Esa es una pregunta de mierda.
Канзас муж улсын Вичита хотод байрладаг.
Escuche, una última cosa.
¿Recuerdas dónde tuvo
lugar este disparo de la brisa?
¿Qué quieres decir con dónde?
Bueno, quiero decir, ¿era un
restaurante o su apartamento o un bar?
Мира, тэр тохиолдсон тохиолдлыг олж харахгүй байна.
Recuerdas cuando...?
No tengo tiempo para esto.
Soy un hombre ocupado.
- ¿Tu consigues eso?
- ¿Qué dijo sobre reunirse en un bar?
- Olvidó el insidete.
- No lo negó.
Esa es una negación sin negación.
- ¿Вичита, Канзас?
- Sí, dijo, "Esa es una pregunta tonta".
Иллинойс мужийн Уитон хотод байдаг.
Hola, Bob, Carl, está al teléfono.
¿Quien?
- Клаусон.
- ¿Que linea?
- Sube a la línea 4 y transscribe esto, ¿quieres?
- Куатро.
- Эспере.
- ¿Куатро?
- ¿Буэно?  Си.
Чи, Кен?
Салли, пор el amor de Dios,
no les digas que vine a tu casa.
Por qué no?
¿Qué tiene de malo venir a tomar una copa?
Tu y yo, en tu apartamento?
Биен?
Jesucristo, acabas de derribarme.
Si eso aparece en los periódicos,
estoy en tu casa teniendo un...
- Буэно, ¿sabes lo que hace eso?
- Bueno, no veo por qué.
Ту үгүй
Тү үгүй
- Pero no tiene nada de malo.
- Bueno, seguro que la hay.
Есукристо. Энэ бол гайхалтай энгийн зүйл юм.
Bueno, tengo la conciencia tranquila.
Салли, tengo esposa y familia,
un perro y un gato.
Dijo que estaba en
su casa tomando una copa.
No me importa dónde pasó.
Lo que pasó es lo que cuenta.
Cuando le
preguntamos sobre eso...
... dijo que olvidó todo el insidete.
¿Sí?
Ken Clawson en la línea.
- Ken Clawson en la línea.
Jesús.
Коносидо.  Чико, тийм үү?
Бен, Мира, бүх зүйл дээр ...
...Quiero que sepas que nunca
reclamé la autoría de la carta "Canuck".
- Dice que nunca escribió la carta.
Es un malentendido...
Кен, Кен. Lento, lento, más lento, Ken.
Suenas agotado.
Үгүй ээ, Бен, эскучаг хайрла.
Ахора биэн, si vas a referirte a
essa supuesta conversación...
... con Sally Aiken, no se puede
imprimir que tuvo lugar en su apartamento.
Tengo una esposa y una
familia, un perro y un gato.
Una esposa y una familia y un perro y un gato.
Биен, Кен, корректо. Си.
Кен, Саллигийн орон сууцанд орохгүй.
Өө, ерөөл өргөе.
Соло quiero saber lo que dijiste
en el apartamento de Sally.
Хола?
Acabo de recibir un consejo de nuestra fuente del FBI.
El fondo de efectivo secreto Financió and Segretti.
- Есүс.
- Эста биен, ахора, эскуча.
Чапин Сегреттитэй зөрчилдөж, Халдеман Чапинтай зөрчилдөж байв.
Haldeman tiene que ser el quinto
nombre para controlar el fondo.
Слоан ло сабэ.
Solo tenemos cuatro de los
cinco que controlaban el fondo.
- Tiene que ser Haldeman.
- Ямар ч creo que lo tengamos.
Sabemos que el quinto es un
alto funcionario de la Casa Blanca.
- Нади ло ха дичо.
- Нади ло ха негадо.
Эсо todavía no prueba que fuera fuera Haldeman.
Si te vas a la cama y no hay
nieve, y te despiertas y hay nieve...
... puedes decir que
nevó, aunque no lo viste.
Si no podemos probar que el quinto
es Haldeman, estamos aniquilados.
Todo en esa campaña
se hace con su aprobación.
Todos los que trabajan con Haldeman
lo hacen consus conocimientos.
Ерөнхийлөгчөөс бусад нь Халдеманаас бусад нь.
Энэ нь Халдемантай холбоотой юм.
Si vamos a ver a ver a Sloan y le
decimos que lo sabemos...
... que nombró a Haldeman
para el gran jurado...
Entonces todo lo que tendríamos
que hacer es que lo confirme.
Зөв.
- ¿Quieres hacerlo de esa manera?
- Си.
Регресемос ба Слоан хоёр.
No podemos irnos ahora,
porque aún no está en casa.
Puede que no esté respondiendo,
pero puede que esté allí.
- Хола.
Пор тааламж.
Ya hemos escrito la historia.
Solo necesitamos que definas...
Debbie está en el hospital
y mis suegros están...
¿Preguntas?
Lo entendemos.
Урьдчилж байна уу?
Уотергейтийн санхүүгийн эх үүсвэр үр дүнтэй.
Cinco hombres tenían el control del fondo.
Митчелл, Стэнс, Магрудер, Калмбах.
- Descubrimos que Haldeman es el quinto.
- No soy tu fuente.
- Todo lo que le pedimos que haga es confirmar.
- No soy su fuente sobre Haldeman.
Куандо фуэ интеррогадо
пор эл гран журадо...
Tenías que nombrar nombres.
- Por supuesto, todo lo que pidieron.
- Todo bien.
Буэно, өө...
Ямар сайндаа?
Digamos que que escribimos una historia que decía
que Haldeman era el quinto en controlar el fondo.
- ¿Estaríamos en problemas?
- ¿Estaríamos equivocados?
Déjame ponerlo de esta manera.
Түүхэнд ямар ч асуудал байхгүй.
- ¿Үгүй байна уу?
- Үгүй ээ.
- Эсо эста биен.  Си.
- Буэно.
- Өө, tuviste un bebé.
- Си.  Би юу вэ.
- ¿Es un chico o una chica?
- Es una chica.
- Фелисидадес.
- Өө, сайхан сэтгэлтэй.
Грациас.
Siento haberte molestado.
- Si.
¿Le darás lo mejor de nosotros?
- Voy a.
Буэно, creo que que Woodward es solo...
Холбооны мөрдөх товчоо, мөрдөн байцаалтын ажиллагаанаас эхлээд...
... nunca hablé ni
investigó sobre el
segundo hombre más
poderoso del Presidente.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Үгүй ээ, Халдеман де mí үгүй.
Ямар ч шаардлагагүй, Жо.
Манана вамос нь Холбооны мөрдөх товчооны түүхтэй холбоотой.
¿Qué significa eso?
- Түүхэнд ч мөн адил...
... que ustedes casi
arruinaron toda la investigación.
Өө, үгүй, ямар ч echamos mucho de menos.
Халдеманыг хянах боломжгүй.
Архивын архивыг хийх хэрэгтэй.
-Ухаангүй Халдеман.- Чи, Халдеман.  Жон Халдеман.
Мира. Мира, маш их ажил хийдэг. Me tengo
que ir. Tengo que ir a acostar a los niños.
Энэ нь бүх зүйлийг баталгаажуулах боломжгүй юм.
Espere un minuto, espere un segundo.
¿Дижо Жон?
- Дижо Халдеман.
- Дижо Жон Халдеман.
¿Исайас эсвэл Давид хоёрын ялгаа юу вэ?
Халдемантай ганцаараа.
Буэно, Исаиа эсвэл Давид ерөнхийлөгчийн туслах хүүгүй.
Үгүй ээ, todavía se siente delgado.
- Dios, me gustaría saber si podemos imprimir esto.
Espera un minuto.
Ямар ч үүрэг хариуцлага хүлээхгүй бөгөөд энэ нь ямар ч боломжгүй юм.  Una
vez que lo hicieron, son un juego limpio.
Repasemos sus fuentes nuevamente.
Sloan le dijo al gran jurado.
Respondió a todo lo que le preguntaron.
Энэ нь маш чухал юм.
Холбооны мөрдөх товчоог баталгаажуулах уу?
Sucede que amo este país.
- No somos locos para derribarlo.
¿No estabas argumentando lo contrario?
Үгүй ээ, үгүй, mn absoluto.
- Үгүй ээ.
Сайн байна уу.  Состенло.
Uno no tiene nada que ver con el otro.
Эстамос ба Халдеман ба Пунто де акусар...
... el segundo hombre más
importante de este país...
... de llevar a cabo una conspiración
desde el интерьер de la Casa Blanca.
Sería bueno si tuviéramos razón.
¿Verifikó sus fuentes dos veces?
- Есүс.
Бернштейн, ¿estás seguro de esta historia?
- Үнэмлэхүй.
¿Вудворд?
- Эстой сегуро.
Шар буурцаг байхгүй. Todavía parece delgado.
Consiga otra fuente.
¿Cuántas jodidas
fuentes creen que tenemos?
- ¿Estás seguro de que Garganta profunda no lo confirmará?
Үгүй ээ, тэгэхгүй байна.
¿El de Justicia?
- Пуэдо Ламарло үгүй.
- Está al lado del gran jurado.
Үгүй ээ.
20 минутын дотор.
Ni siquiera sé si puedo
hablar con él por teléfono.
Официна дель Доктор Киссинжер.
- Официна дель дэд захирал, та бүхэнд таалагдсан.
- ¿Sabes cuándo esperas que vuelva?
Creo que se queda por la noche.
Si desea dejar un mensaje,
¿podría esperar, por favor?
Hola, soy Carl.
Lamento molestarte ahora.
Халдеманийн эрин үеийн түүхийг үргэлжлүүлэн хянах боломжтой.
Tenemos tres confirmaciones.  Si
pudiera ayudarnos, se lo agradecería.
Хэлдэман ямар ч асуудалгүй.
Энтиендо. Sabemos que
es ilegal que diga algo.
Түүх, түүхийг сурталчлах болно.
Надад gustaría ayudarte Realmente, pero no puedo.
Мира, 10 дугаартай, ¿de acuerdo?
Si hay alguna razón por la que deberíamos mantener
la historia, cuelga antes de que llegue a las 10.
Та 10-аас доошгүй хугацаанд teléfono
después de la historia está bien, ¿de acuerdo?
- Cuelga, ¿verdad?
- Eso es correcto.
- ¿Lo tienes?
- Си.
Сомос гетеросексуалууд уу? Todo bien.
Voy a empezar a contar. Буэно?
- ¿Эстамос биэн?
- Си.
De acuerdo, estoy contando.
Uno dos tres...
...cuatro cinco SEIS...
...siete, ocho, nueve...
... 10.
¿Тэгсэн үү?
- ¿Todo bien?
- Todo está bien.
Вудворд!
Сайн байна уу.
- El Confirmó.
- ¿Тэгсэн үү?
Le dije: "Si llego al 10
y no cuelgas, es sólido".
- ¿Confirmó?
- Үнэмлэхүй.
Брэдли хоёрын аль нэг нь.
The New York Times tenía tres columnas.
Bernstein tiene otra fuente.
Confirmó el chico de Justicia.
Si hay dudas, podemos ejecutarlo mañana.
- La historia es sólida.  Estamo seguros de ello.
Acabo de hablar por teléfono con él.
Es oro
Биеэн, ямар ч эргэлзээгүй.
Вудштейн!
- ¿Sabes de qué se trata?
- Үгүй.
Слоан, quien renunció como tesorero de campaña...
... después del robo de Watergate...
... se presentó para una deposición en la demanda
sobre la divulgación de contribución de campaña...
... y negó haber nombrado a Haldeman.
¿Podría comentar sobre su testimonio ante el gran jurado?
Me gustaría que mi abogado respondiera eso.
- Ла respuesta es un rotundo no.
Эл Ср.Слоан үнэмлэхүй Ср.
¿El Sr. Sloan reconoció que era
un fondo de spionaje?
Үгүй ээ, туйлын.
¿Mencionó el uso de fondos
para actividades de spionaje?
Ninguno en absoluto.
Gracias cabalero.
Sloan нь Холбооны мөрдөх товчооны мэдэгдлүүдийг үгүйсгэсэн...
... та одоо las autoridades federales.
Más tarde, en la Casa Blanca...
... El secretario de noticias Ronald
Ziegler lanzó un fuerte ataque...
... en el Washington Post.
¿Por qué el Post intenta hacerlo?
Usted tiene un hombre...
... quien es el editor del Washington
Post con el nombre de Ben Bradlee.
Creo que cualquiera que fuera a evaluar honestamente
cuáles son sus sus convicciones poíticas...
... creo que llegaría a la
conclusión bastante rápido...
... que no es partidario
del Presidente Nixon.
Үнэгүй төлбөртэй.
Ямар ч repeto el tipo de periodismo...
Практикийн үеийг бууруулах...
... Washington Post.
Todo lo que sé es que la historia que
se publicó esta mañana es orcrecta...
... y se ha dicho
que es буруу...
... no solo por mí, sino por la
persona cuyo gran jurado...
Түүхийн нууцын гэрчлэл.
Y ese individuo ha negado
haber testificado alguna vez.
Ziegler terminó como pronto como...
... Кларк МакГрегор, ерөнхийлөгчийн кампанийн захирал.
Usando insinuaciones,
цуу ярианууд
... cargos infundados,
fuentes anónimas...
... y grandes titules de miedo...
... el Post ha buscado
maliciosamente dar la apariencia...
... de una conexión directa entre
la Casa Blanca and el Watergate...
... un cargo que el Post conoce...
... y media docena de investigaciones
han encontrado que es falso.
Post distintivo de la campaña
del es la hipocresía...
... y su célebre doble rasero
es hoy visible para todos.
¿Qué quieres decir?
- Хабландо де Халдеман байхгүй.
За юу?  - Нада.
Cuéntanos qué salió mal.
¿Холдеманы архивын талаар Холбооны мөрдөх товчооны мэдээлэл байхгүй байна уу?
Утсаар холбогдож болохгүй.
Tenemos que ir a hablar
con tu jefe si no hablas.
¿De qué diablos estás hablando?
Lo negaré todo.
Solo estamos tratando de averiguar
si cometimos algunos errores.
Si cometimos un error,
saldremos de la historia.
Динос si nos equivocamos.
Díganos si la cagamos.
Díganos si está mal.  Үлэг гүрвэлүүд...
Ямар ч estoy hablando de eso.
No te estoy hablando de
Haldeman ni de nadie más.
Ni siquiera me pueden ver hablando
con ninguno de ustedes, bastardos.
¿De qué tienes miedo?
¿Quién te atrapó?
Бэлтгэлтэй байна уу?
Сайн байна уу?  Үлэг гүрвэлүүд.
¿Бэлтгэлтэй байна уу?
Solo díganos, no diremos nada.
- Vete a la mierda.  Y vete a la mierda.
Чин сэтгэлээсээ.
Está en las notas.
"Sí, tuvimos otra llamada todo el tiempo.
Tengo otra llamada. Tengo que irme".
"Боб Халдемантай юу?
Есүс, ¿cuál
fue nuestro алдаа байна уу?
Quizás no
hubo ningún алдаа.
Entonces nos están tendiendo
una trampa.  Entonces todo fue una trampa.
Y simplemente nos colgaron.
Más denuncias.
Tendré que hacer una declaración, Бен.
Un senador acaba de pronunciar un discurso
que nos arrastra 57 veces en 20 minutos.
Sabía que teníamos enemigos, pero
no Sabía que éramos tan populares.
Вая, Мира Эсто.
Mi negación sin negación.
A la mierda, apoyemos and los chicos.
Эста биен.  Гадна уу?
Muy bien, aquí está nuestro titul.
Ханой радиогийн мэдээлэл нь Вьетнамын дель Норте болон Эстадос Юнидос...
... para un arreglo de la guerra de Вьетнам.
Artie acababa de decir,
en los pocos segundos que nos quedan...
... solo diciendo ese sonido de vibrato
que tenía entonces, todavía lo tiene ahora.
Вудворд, ¿qué averiguaste?
¿Que dijo el?
- ¿Que hora es?
- ¿Te quedaste dormido?
Өө, малдита тэнгис.
GARGANTA PROFUNDA:
Por aquí.
- Дежасте Халдеманаас зугтаж байна.
- Си.
Энэ нь Халдеманаас зугтаж чадсангүй.
Tienes gente que siente lástima por él.
No pensé que eso fuera posible.
En una conspiración como esta...
... construyes desde los bordes
exteriores y vas paso a paso.
Si dispara demasiado alto y
falla, todos se sienten más seguros.
- Has retrasado la investigación meses.
- Sí, lo sabemos.
Y si nos equivocamos, renunciamos.
Ямар ч эргэлзээгүй юу?
- Tendrás que averiguarlo, ¿no?
- Estoy cansado de tus juegos de mierda.
Ямар ч quiero pistas.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Халдеман дуурийн дүр.
Todo el negocio estaba болон cargo
deman, el dinero, todo.
No será fácil llegar a él.
Estaba aislado.
Тендерт que averiguar cómo.
Mitchell comenzó a hacer cosas
encubiertas antes que nadie.
La lista es más larga de lo
que nadie puede imaginar.
АНУ-ын тагнуулын нийгэмлэгтэй холбоотой.
Холбооны мөрдөх товчоо...
... CIA, Justicia.
Итгэмээргүй.
Энэ нь Watergate-тэй холбоотой байж магадгүй юм.
Үйлдлийн хамгаалалтын үндсэн зарчим.
Lleva and todas partes.
Saca tu cuaderno.  Хадлан.
Tus vidas corren peligro.
Хола.  Слоан утсаар холбогдож эцсийн төгсгөлд холбогдоно.
¿Por qué no me lo pudiste decir por teléfono?
- Los teléfonos no son seguros.
- No puedo confiar en ellos.
- Pase.
Подемос орохгүй ээ, эрхэм ээ.
Вудворд шоо que
hay vigilancia electrónica.
-Vigilancia?  Quien lo esta haciendo
- Se está haciendo.
- La vida de las personas está en peligro.
Эспера.
- Quizás incluso el nuestro.
¿Qué pasó con esa fuente de Justicia?
Энэ нь маш нарийн төвөгтэй зааварчилгаа юм.
Él pensó que dije "cuelgue",
dije "espera".
- Jesucristo.
La historia es correcta.
Haldeman fue el quinto
hombre en controlar ese fondo.
- Sloan se lo habría dicho al gran jurado.
- Sloan quería.
¿Por qué no lo hizo?
- Porque nadie preguntó.
El encubrimiento tuvo
poco que ver con el robo.
Үйлдлүүдийг хамгаалахын тулд...
... involucrando a toda la
comunidad de inteligencia de EE. У.У.
¿Garganta Profunda dijo que la
vida de las personas está en peligro?
- Si.
- ¿Que mas dijo el?
Dijo que todos están involucrados.
¿Conoce los resultados de
la última encuesta de Gallup?
Ла митад del país ni siquiera
escuchó la palabra "Watergate".
A nadie le importa una mierda.
Магадлалтай байх уу?
Bueno, deberías estarlo.  Заавал.
Огноо 15 минутын дотор...
... luego pon tus traseros en marcha.
Estamos bajo mucha presión,
ya sabes, y tú nos pusiste ahí.
Nada depende de esto...
... Үндсэн хуульд нэмэлт өөрчлөлт оруулахаас бусад тохиолдолд...
... libertad de prensa, y
tal vez el futuro del país.
Импортлох боломжгүй...
... pero si lo joden de
nuevo, me voy a enojar.
Буенас ночес.
Ахора, эх орон нэгтнүүд ээ...
... Эрхэм ерөнхийлөгч дел Трибунал. Дээд администрара эл юраменто дель ачаа...
... аль ерөнхийлөгчийн де los
Estados Unidos de America.
Эрхэм Ерөнхийлөгч Дель Трибунал Дээд.
Эрхэм ерөнхийлөгчөө, Үндсэн хуулийн хууль тогтоомжийн талаар юу хэлэх вэ?
Si coloca su mano izquierda sobre
la Biblia y levanta su mano derecha...
... y por favor repite después de mí:
Ёо, Ричард Никсон, тангараглая...
Өө, Ричард Журо ёслол төгөлдөр...
que cumpliré fielmente el cargo
Лос Эстадосын ерөнхийлөгч...
... que cumpliré
fielmente el ачаа
АНУ-ын ерөнхийлөгчийн ...
y lo haré, lo mejor que pueda...
... y lo haré, lo mejor que pueda...
хадгалагч, хамгаалагч, хамгаалагч...
... la Constitución de los Estados Unidos...
... хамгаалагч, хамгаалагч, хамгаалагч la
Constitución de los Estados Unidos...
así que ayúdame Dios.
... así que ayúdame Dios.
"Los medios de comunicacion no son seguros"
"Sus palabras terminan siendo verdades"
"Independientemente de la verdad Mísma."
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/Zafb6UFXXu
ID: Zafb6UFXXu